תודה רבה
אתם מתחבים לי מאחורי המסללה?
יופי
נברדה פה וגם פה
שלום לכולם
יופי
כמה לך עם הצעיף? אתה בסדר?
שתהיה לי בריא
שתהיה לנו בריא
טוב
חברים וחברות שבוע הבא אתם מוכרחים
להגיע אם אתם רוצים תפותם
כן? אתם צריכים לבוא ולבחור אינטואיטיבית
רק מי שגר בסוף העולם ימינה
אנחנו נעשינו
איזשהו חסד
ונעשה את זה מרחוק
בזום מולי
אבל כל מי שיכול לבוא
אז שבוע הבא תרשמו לעצמכם
יום רביעי לא להבריד
אם אני לא מבריד
אז אתם חייבים להגיע
אם אני מבריד זה תראה טוב
אני אשתדל שלא
טוב
היום אנחנו רוצים
להיכנס פנימה עמוק מאוד
אנחנו נעשה גם חניכה
של אורות החסדים
חניכה נופל
וגם נלמד איך מתמיעים
חותם, איך מפעילים, מה זה הדבר הזה
אבל לפני כן, בואו ניגע קצת בנושא
של חותמות ואיך נעשה שריקה מינימלית
ככה מהירה
כדי שתוכלו לראות
איזה סוגים של חותמות
יש לנו, בסדר? זה חשוב
לדעת גם את הדבר הזה
כשנכנסים
לאתר החדש, לאפליקציות
עדיין אי אפשר למצוא אותו בגוגל
וקרוב זה יהיה, כי זה עדיין בפיתוח
אבל
מה שאתם רושמים
רושמים פה בשורת החיפוש
חוטמי או חוטמות
לא חשוב, חוטמי להחוץ זה גם מספיק
חוטים גם אפשר לשומר
ואז יש לכם את שלושת האפליקציות
הללו, חוטם שלמה המלך זה
כמה מחזורים של לימוד, כולל
הפרקטיקה, קלפים וחוטם
שלמה הטמעות זה מה שאתם לומדים
איתי בקורס הספציפי הזה
כל השיעורים המוקלטים מועברים לשם
בסדר?
אז רגע אני אעשה את זה מכאן
יהיה לכם יותר נוח
כל מיני דברים שלו
נחמד לראות
נכנסים
וזה
זה לא פתוח לכם
כי אתם מנויים בסדר?
מה שפתוח לכם זה הנושא של התמור
כל מי שנרשם רק לקורס הזה
מי שבעבר לבד חותמות
בהחלט
אז הנה יש לנו עוד אוכים
כששאלתי מי מגיע
הייתם צריכים להצביע
ככה הייתי נערך בהתאם
מכיוון שלא אמרתם
אז אני חשבתי שרוב כם בזום
חבל
בואו נו, כנסי
כן, כנסי
שנייה
בסוף כולם כן יבואו
בסוף, אתם רואים?
יש פה כיסא, אתה יכול לשבת כאן
יש כיסא
טוב
חבר'ה, תשתפו יותר פעולה
אם קודמים לכם בוואטסאפ, תגידו מי מגיע, מי לא מגיע
אנחנו צריכים להערך בהתאם
כי אם באים הרבה אנשים, אנחנו למטה באולם
אם לא אנחנו פה במרחב הזה
אם לא במשרה, תלוי כמה אתם מגיעים
שתיים אמרו שבאים
ורדה ואני
אני, גתי וורדה פה
גם אמרתי, אבל כן, נכון
עדה אמרת אחר כך
טוב, לא משנה
בוא נתחיל
יש לך כיסא כאן
בואי תכנסי
הכל מוקלט
יאללה
אתה יכול להצטרף, לצפות גם דרך הטלפון
במה שאני חושב
דרך הפלאפון אתה יכול גם לצפות אם את רוצה
ניכנס לזום
יש פה את החותמות עצמם
תראו, כמו שאמרתי, יש המון המון המון חותמות
בסדר? יש הרבה מאוד חותמות
ככה ש...
אנחנו נוגעים פה בחלק
מאוד מאוד מסומצם, תמות מזערית
של חותמות, וגם הם
עברו קטחת
שידרו, בסדר? ואני אגע
בגדול על הנושא של החותמות
כדי שתראו בעצם מה יש לנו כאן
ומה אנחנו יכולים לעבוד ואיך הדבר הזה עובד
ונתקדם היום, היום אנחנו הולכים ממש
לצלול פנימה, בסדר?
אני רוצה שתרגישו איך מפעילים חותם, איך עושים חותם
אני לא יודע מי מכם יש לו את החוברת
הזו, אבל זה כן
יכול להיות מאוד פרקטי בשבילכם כי בחוברת
יש את החותמות
עצמאים, שמות הקודש
אבל מי שאין לו אז לפחות
את האפליקציה
שתהיה לכם מול הפרצון, שתוכלו לעבוד גם דרך המסכים
גם דרך המסך זה עובד
ויש פה
את החותמות הללו
משיכה של שפע, הון ועושר
ביטול העיניים, רעות ומזיקים
משחרר מדיני עוני
ומעשיר, מראות, נבואה ורוח הקודש
בוא נדע רגע בה
ברשימה הנחמדה הזו שהמצאתי
תימו לב, זה נוגע בכמה
סוגי
נושאים
בחיים שלנו הפרטיים, מה את מחפשת?
בוא, תלכה
בואי, בואי
תבוא בנחה
תמשוך טיפה
יש לנו כאן
בסדר
כל מיני בירוקרט
יאללה
אפשר לשלט על התרפות האלה?
לא על זה, את נשאלת
כן, אבל לא
לא יקרה לכלום
איפה, אני אעשה לך
לא, זה שאל רק ליוביות
כן, יופי, זהו
בסדר
קצת כזה
אנחנו מסודרים
עניינים שקשורים
לשפע, לכסף
עיניים רעות
ומשהו שקשור לרוח נבואה
דברים שהם קצת שונים
את פוריבוליה של גשמי
ורוחני כאחד
מאוד מעניין, בוא נראה בעוד כמה דברים
הגנה והמתקת דינים
הגנה המיני
ואיזה סוג של המתקת דינים אנחנו מדברים עליו
משבר דינים של עוני ומחסור
וכו וכו וכו
עוז ותעוזה ורצון
יוז בעיסוק מסוים
אדם עובד במשהו
מה צריך?
את החובר שאתה מתחת
הנה, שם
תביא לה, לגעת בזה
אתה רוצה לשבת איתה
עשיתי עבודה
יאללה, אנחנו רוצים להתחיל
חבאס, ממש אנחנו
מבזבזים
אפשר?
משבר דיני עוני ומחסור
עוז ותעוזה
להתעסק
מה לעשות?
שייתי כך?
לא, היא לא שמה
איפה אתה עושה לך קפה כבר?
יאללה, עוז ותעוזה
עוז ותעוזה ורצון לעסוק
אדם עובד באיזושהי עבודה וראה לו בעבודה
וותן לו חשק, הוא עייף, מתפסקל
מיואש, לא ממצאת עצמו
זה אנרגיה שפסרה לו מאוד
חבר'ה, מי שבבית יפתחו את המצלמה
שנראה אותכם
ריפוי, התגברות על מתנגדים
יש פה הרבה עניינים, שימו לב
לנצח במשפט ולבטל את המחלוקת
אל תמהרו לקבוץ ולהגיד אם אני שומח אותם כזה
אז אני אלך לכל משפט ואני נצח
זה לא עובד ככה
יש פה הרבה מאוד עניינים שאנחנו נגיע בהם לעומק
אל תשכחו שאנחנו מקדשים אמת ולא רוטבים אחרי כל מיני שטויות
בסדר? אוקיי?
אנחנו לא רוצים, כמו אומרים, לפתור בעיה אחת וליצור 20 בעיות מסוג אחר
אנחנו רוצים לפתור בעיות וזהו ולהתקדם בחיים
לכל המישורים
חיילים, שמירה גבוהה מאוד
חן וזיווק זה דברים יפים
שינוי נתיבי חיים
מוכים בגדלות זה מה שנקרא
תיקוני לשון הרע
דברים מאממים ממש אהבת האחר
זיווק, חינוך, שפע מן הקדושה
שבירה של כל מיני חסמים, משטינים, אויבים
אוקיי יש פה בעצם הכל
עניות, תפילות על המים
עוד פעם משפט
מי שרוצה להתעסק במחירות והוראה זה גם מעניין
בסדר? אבל רגע
בוא נראה מה הולך פה זה נשמע מוזר
הצלחה ומציאת חן בעסקים
הכנעת אויבים, ביטול קטרוג
רואים את זה?
הכל מכל כל, ביטול של כתרגים
אמרנו, שמירה על הבית ותחולתו
השפעה על דבריו
שישמעו, מה זה דבריו
שישמעו?
כתוב, דבריו נשמעים
בשמיים, זה אומר שהאדם
מדבר, כולנו מדברים
השאלה, מי מצליח לתת
לדיבור שלו כוח, לא רק שהוא
ישמע בין הבריאות, אלא
שישמע בכלל במערכת העליונה
כמו שצריך
לא שלא שומעים אותנו
השאלה, עד כמה?
דיבור שלנו חורץ גורלות ומצליח לשלום לטבעי חיים
ונאמר צדיק עוזר
והקדוש ברוך הוא מקיים
השרת הברכה
ועניינים ושליטה
ושפע, זה נשמע מאוד מאוד
אנוכי מצד אחד, אבל בואו נראה מה זה עושה
תיקון של מידות, פדיון אסורים
שמירה לילדים
והרחבת הבהירות
בכל מיני הבנות, למיני שינוי
הרגלים, פה הכל
בקיצור, חמלה ואהבה
גם קשור לעון ואהבה
לטוב ליולדת, לכל
משלחייה, אחדות בין אנשים
שלום בית, יש פה בקיצור
הכל מכל כל כל יש לכם
כאן בחותמות האלה
עכשיו
בואו רגע, לפני שנדע מה עושים, הדבר הנחמד הזה, בואו נצלול רגע פנימה, כי יש דברים חשוב מאוד שנדע.
אם לא נדע אותם, אנחנו בכלל לא נצליח לפעול נכון, אם בכלל. בסדר? בואו נראה.
קודם כל, חוקי המשחק, הם צריכים להיות נורא ברורים.
אף אחד פה לא בא עם האגו הנחמד שלו, ומשתלט על העולם. בסדר?
זאת לא השפה של אף אחד מאיתנו.
מי שרוצה להשתלט על העולם, אז לא פה. אוקיי?
מה אנחנו כן רוצים? לעשות סדר בעולם הפרטי שלנו. זה כן. אוקיי? זה חשוב.
וגם פה אנחנו הולכים להחליף את הבורא. זה גם נורא חשוב להשתדל.
אז בואו נראה איך זה עובד.
לכל אחד ואחד מאיתנו יש שני מישורים שאנחנו צריכים להתייחס אליהם.
המישור הגשמי והמישור העליון הרוחני. בסדר? השמימי.
המישורים האלה הם הופכים זה לזו.
הרוחני עובד עם תדר שקראנו לו "רצון להשפיע" שזה תדר מאוד מאוד אלטרואיסטי ופועל מאוד לטובת הכלל.
והרובד הגשמי קראנו לו "רצון לקבל" והוא מאוד מאוד אנוכי והוא פועל לצרכים אגוצנטיים אנוכיים נרקסיסטיים אפילו הייתי אומר, מאוד לטובה אישית פרטית בלילית.
האם את פה? יופי.
עכשיו תראו, מכיוון שזה תדר מסוים,
וזה תדר שונה,
התדרים לא בעלימה אחת, הם לא בהשתוות הצורה,
אנחנו קוראים להם תדרים שהם בהופכיות הצורה.
בסדר?
התדרים הגשמיים הפוכים לתדר הרוחני מפני שהם אמורים לשמש ככלים,
ולכל אחד מאיתנו יש כלי כזה תודעתי, שקראנו לו חלוקה די רבד.
בסדר, תזכרו רק את השם הזה.
כלים תודעתיים, הדעת שלנו זה כלי תודעתי.
וזה מה שנחשב.
הדעת מוגדרת, בצורה מאוד ברורה,
בין אם אני מבין את זה או לא מבין את זה,
והבורא התברך, אור אינסוף התברך,
כל המטרה הייתה שלו, למימוש מחשבת הבריאה,
לבנות, לברוא הרבה יצורים כמונו,
כל מיני סוגים של יצורים, בני אדם, לא בני אדם,
ולהכניס את האור שלו לתוך הכלים שהוא בנה בנו,
לקבל פה איזשהו ביטוי מסוים, כלומר,
אנחנו לא רואים את מה שאתה מצגת.
מה זה, טוב שאתם נזכרים להגיד לי.
אתם עכשיו רואים?
רואים או לא? עכשיו כן.
אני כבר שעה כותב וצרטט,
לצאת צבעים ופוקוסים.
תהיו איתי בפוקוס, תגידו לי אם יש בעיה.
אני אחזור בשבילכם.
אמרתי שזה האדם,
והוא בנוי בשני מישורים,
מישור גשמי ומישור רוחני,
והתדרים הם הופכים אחד לשני.
הרוחני עובד בתדר גבוה של רצון לקבל,
והגשמי, סליחה,
של רצון להשפיע,
והגשמי, בתדר של רצון לקבל.
כשאני אומר רוחני,
אני מתכוון לקדושה.
כי יש גם את התדרים ההופכים הגסים יותר,
שנקראים טומאה,
שבהם כרגע שימו אותם רגע בצד.
בסדר?
שזה תדרים מאוד מאוד עם רצון לקבל.
שיא העוצמות.
ביותר ממה שאנחנו עושים ממנו.
זה ההפך הגמור מן הקדושה.
אבל בקדושה מדובר על תדר שנקרא רצון להשפיע.
אוקיי?
מה ההבחנה בין קדושה לתומה,
או בין רצון לקבל לרצון להשפיע,
כל מה שאנחנו לא זה זה.
בסדר?
אוקיי?
לא שאנחנו באותה משפחה.
אלא משהו הפוך לגמרי מאיתן.
טוב?
יש גם רוחני תמה,
שזה עדיין מאותה משפחה של רצון לקבל,
רק בצורה יותר עוצמתית.
לאבדיל.
כמו את העם היהודי שכולו מדהים.
נאמן פסיכופטי כמו חיזבאללה ופתח ולא יודע,
כל מיני משוגעים כאלה,
שהם כביכול מאותה משפחה,
אבל בצורה...
בילה.
אבל באופן מאוד מאוד מוקצן,
מוקצן שלילי.
אבל זה אותה משפחה.
בסדר?
הקליפות ומה לתתומה וזה,
הם עדיין באותה משפחה.
זה עדיין רצון לקבל.
הקדושה זה ההפך הגמור.
אם פה זה רק לקבל,
שם זה רצון להפיע על טרואיסטים,
לטובת הכלל,
עם אהבה ללא תנאי.
בסדר עד פה?
יופי.
המטרה של הבריאה,
מחשבת הבריאה,
זה מה שכידד עבורי דברך אורן סוף,
לברוא בנו כלים תודעתיים,
שזה החלוקת הרבנן,
אני מדבר עלינו בני אדם,
ובמיוחד על העם היהודי כרגע,
ולגלות את האור שלו,
בתוך הכלים התודעתיים עלינו,
להנציח את עצמו בפנים,
כלומר להתלבש על הכלי,
לקבל את השוויון שלו,
את התפוס שלו, את ההרגישים שלו,
את כל ההוויה שלו,
ולחזור בחזרה,
כמה שנקרא מימוש פונקציונלי,
במחשבת הבריאה.
בסדר?
שני משפטים אחרים.
אני ארצו.
יש אותי,
הקיום שלי,
גם אם אני מרגיש או לא מרגיש,
הוא לא רלוונטי.
הקיום שלי,
על פי החוכמה של הקבלה המעמיקה מאוד,
היא פונקציה של רצון שמיים,
של מה שאנחנו קוראים לו בשם
"מחשבת הבריאה".
זה חשוב שתבינו את הדבר הזה מאוד.
מחשבת הבריאה
מכריחה את הקיום שלי,
ואני מבחינת את זה.
אני פונקציה מתבקשת
ונדרשת במחשבה הגדולה הזו
לראיה, הנה אני פה
מתקיים.
אם לא הייתי פונקציונלית רלוונטי
יכולה נראה שלא הייתי.
בסדר? אז פה.
הקיום שלי, הוא רצון שמיים.
ואורן צופית ברך
בורר אותי, מעצב אותי,
מגדיר אותי, מגדל אותי,
משנה אותי בהתאם לרצונו.
כי מה שאני בכל רגע נתון
זה בדיוק מה שמחשבת הבריאה
מבקשת שיתקיים בתוכה.
והמחשבה הזו מכריחה את
הכיון שלי בדיוק כמו שאני
וכשאני הופך להיות מי שאני אמור
להיות בכל רגע נתון, אור אינסוף
מגלה את האור שלו, מכניס את האור
שלו לתוך תוכי, מחיה אותי
מקיים אותי
על כלל המכלול שאני
עשוי ממנו, בדרגה שאני
נמצא בה, בהוויה שאני משמש
והגילוי
כניסת האור לתוכי
יוצרת פה איזשהו תמהיל
לאור אינסוף יתברך
אז זה כבר לא קשור אפילו אליי
זה ביטוי שחירה
זה ביטוי
של האור בתוך הכלי הזה
והאור הזה חוזר לאינסוף
ובעצם מתממשת
מחשבת הפריד, בסדר?
אני אפילו לא נמצא פה בתמונה, שימו לב
כל הדבר הזה קורה באופן מאוד פסיבי
לא שואלים אותי
אם אני אפוך להיות X
או Y או Z, או עם הבנה או בלי הבנה
או עם רגש, בלי רגש, עם חוכמה
עם טיפשוט, לא משנה, לא שואלים אותי מה אני אפוך להיות
אני פשוט הופך להיות מי שאני
איך אני הופך להיות? מישהו מגדל אותי
מי מגדל אותי? הוא התברך
הוא התברך, מגדל אותי
זה דבר מאוד מאוד
מדהים
אפשר להתבונן בזה, לראות את זה, להבין את זה
כן? זה משהו שקל
להסתכל עליו
למה אני מספר לכם את זה? מסיבה לא רע פשוטה
כי אנחנו צריכים להבין
שיש לנו פה שני
רבדים, הרובד הגשמי
והרובד הרוחני
עכשיו, נניח
ואין לי שום מושג
מה אינסוף התברך רוצה מהחיים שלי
אז בואו נשים אותו רגע בצד
לא שחג ושלום
נתבטל ממנו
נשים אותו רגע בצד
כי אין מחשבתי כמחשבתכם
זה מה שהוא אומר, אל תנסו להבין אותי יותר מדי
למה אני עושה את זה, איך אני עושה את זה
זה חשיבה בעשרה ממדים
אם אני אנסה להסביר לכם
יש סיכוי טוב מאוד של תבינו, זה מה שהוא אומר
בסדר?
ליטמה חשבת תפיסה בכלל
למה הוא צריך אותי ככה
שאור שלו ייכנס בתוכי
יתממש בו
ויחזור אליו
ויתגלה
אבל תראו, תשימו לב
כולנו שונים
אין סוף נבראים במערכת
כולנו שונים בכל סורה שהיא
בהוויה שלנו, בתודעה שלנו
במהות שלנו, שונים לגמרי
ולמה זה קורה? לא במקרה
כי תראו בעלי חיים פחות או יותר
באותו זן נראים אותו דבר
עם אותו טבע, אותו דבר
הייתי ילד גידלתי תוקונים
היום יש לנו גם תוקונים
קטנים, יצורים כאלה
הטבע לא השתנה, הם אפילו נראים אותו דבר
זה משהו מדהים, נכון?
בני אדם לא מפסיקים להשתנות, מרגע לרגע
איך יכול להיות, אמרנו שונים
בנוסחה שאנחנו
מקודדים בה
שאומרת, ונתתי אתכם מהלכים בין העומדים האלה
הנוסחה הזאת מאפשרת לנו
לגדול ולהתפתח
ובעצם כל רגע נתון שאנחנו משתנים
השינוי הזה
הוא עוד איזושהי פונקציה
שמתממשת
במחשבת הברית
עכשיו בעברית
בסדר, כל דעייה יפנית מדוברת
החיים שלי הפרטיים
נכנסים פה
לידי ביטוי
למה זה נכנס לידי ביטוי?
כי אני לא סתם כלי כזה פשוט
של איזה מכונה
אלא יש לי תודעה
אני מורכבות של אור
מסוים, מסוים
כשהבורית ברח הוריד את האור
והפך את הצורה שלו
להיות רצון לקבל, להיות כלי
זה עדיין האור של הבורא
זה בצמצום מטורף
אבל זה עדיין האור שלו
והאור שלו הפך להיות נניח במקרה הזה
אני או אתם
זה לא משנה, כל יצור פה שחי ומתקיים
זה פונקציה של האור שלו
שהתהפך להיות רצון לקבל
אוקיי?
עכשיו אם אני עשוי מהאור שלו
לא משנה אם אני הרבה רצון לקבל
או קצת, או הרבה רצון להספיע
או טיפ טיפה, זה לא משנה ממה
הכל עשוי מהאור שלו
כולו בעל מודעות
הדומים בעל מודעות
הצומח, החי, המדבר
הבריאות שפה, והבריאות שמעבר לפה
כולם יצורים של רצון לקבל
ולכל יצור כזה, או לכל נברא כזה
זה יש מודעות עצמית
אז אני מודע לעצמי
כביכול, בסדר?
לפי הרמה שהגעתי אליה, ילד מודע לעצמו
פחות, בוגר יותר, מתבגר
וכדומה, וזה הדרך
אז אני ואתם מודעים לעצמנו
ובזה אני רוצה להתמקד
אוקיי? למה?
כי אני רוצה למפות את התהליכים
שאני עובר, אני רוצה לדעת
למה אני עובר את מה שאני עובר
איזה חלק יש לי בכל התהליך
ואם אני יכול לשנות שם את הדברים שלא באים לי טוב
מסכימים או לא?
לדוגמה אם אני סובל, לא בא לי
לסבול
אם אני עובר איזושהי דרמה שלירית
אני רוצה להתגבר עליה ולא רוצה להינזק
מסכימים?
ואם כבר למקסם פוטנציאלים
אני רוצה להשיג את המקסימום עונק שאני יכול להשיג
כבן אדם, כאישות
מסכימים? כן או לא?
אז זהו, מצמצמים
איסורים, מרחיבים תענוגות
והכל בדרך טובה ונכונה
ולא במונחים אגוצנטרים
כי מונחים אגוצנטרים
זה אולי אפילו גובל בלגנוב קצת
לקחת, זה לא נורמטיבי
בשביל הבריאה. יש לזה
מחיר לא טוב. אולי אנו מסכימים
עם זה, נכון?
לא חשוב אם אנחנו מיישמים או לא מיישמים
אנחנו מסכימים עם זה.
לגנוב זה לא בריא. לגנוב זה לא טוב
כי זה יוצר נזק, זה פוגע
באחרים. לחמוד זה פוגע
באחרים. להסתכל
רק על עצמך זה פוגע באחרים מאוד
אוקיי?
אז את הדברים האלה
אנחנו צריכים רגע להבין
איזה גבעות קשה להטמיע את זה?
המציאות שלנו מתחלקת לשני חלקים, החלק הגשמי וזה ההשפעות הגשמיות שאני חווה והחלק הרוחני וזה ההשפעות השורשיות שגורמות למציאות שלי להיראות כמו שהיא נראית, האם את פה כן או לא?
בוא נבין רגע דבר פשוט אני מסביר את זה בשיעורים אתם פה נגיעה קטנה אם אני פועל לפי הנוסחה שומרת ונתתי אתכם מהלכים בין העומדים האלה הרי שאני מתפתח ולא יעזור לי כלום אם אני מסכים לא מסכים רוצה לא רוצה אני מתפתח אני גדל בעל קורחי לא שואלים אותי הייתי רוצה להישאר בין חמש אבל הפכו אותי לגיל שש ולשבע ולשמונה וחמש ועל זה הדרך
אף אחד לא שואל אותי
בעל כוח אחת הנולד
גם תמוד, לא שואלים אותך
בסדר?
אז התהליך ההתפתחותי הזה דיברנו
הוא בנוי משלושה שלבים
שלב ראשון זה הרחבה
מרחיבים לי את הדעת
שלב שני זה התמרה
זה משנים לי את הדעת
שינוי
ו...
שנייה, שינוי והכנה
לשלב הבא
אוקיי?
והשלב השלישי זה המימוש המקסימלי של הפוטנציאל, זה נקרא מילוי.
בסדר? אלה שלושת השלבים שכולנו עוברים.
כדי להעביר אותי את השלבים האלה, הבורא עובד איתי במונחים של אסתר פנים.
למה אני צריך אסתר פנים? למה הבורא לא מתגלה וזהו?
כי באסתר פנים אפשר להפיק ממני משהו מדהים שקשה להפיק מהרבה אחרים.
מה אפשר להפיק ממני? גלי התמרה.
זה התועלת היחידה שיש בדבר.
תחלת לא צריכת.
אבל להפך, לא?
לא יכול להוריד כעס?
גם כעס זה תלג מתהליך.
מה זה גל התמרה?
אני בא לתדר שלילי, מחשבה שלילית,
מציאות שלילית, תפיסת שלילית, אוקיי?
ורוצה להפור אותה למשהו חיובי.
התמודתיות הזו,
מירה לטוב, מתוב לרע,
בתפיסה הסובייקטיבית שלי,
היא יוצרת בי גל.
תנועה מסוימת.
התנועתיות הזו, הגל הזה שנוצר בתוכי, נקרא גלי התמרה.
כשמלבישים את הגל הזה על משהו בבריאה, הבריאה עוברת שינוי.
זה לא רק בשבילי, זה בשביל כל הבריאה כולה.
זה תדרים שמלוקטים ועולים בכל הממדים ומחוללים את השינוי במציאות שלנו.
אתם מבינים?
וזה אנחנו כאן, בעיקרו של דבר.
לבוא מתוך אסתר פנים ולהתפתח ובכל שלב נתון הבורא מגלה את עצמו בתוכי וזה דבר שהוא חשוב
אז אם אני באסתר פנים איך הבורא
אסתר פנים זה שאני לא רואה כלום
חוץ מכסף, מכוניות, צים בחוץ, לא יודע את העולם הגשמי
ואת מה שאני תופס מפה, מהחושים שהיא הגשמי
אני לא רואה רוחניות, לא רואה לא מלאכים, לא ישועות, לא ישויות, לא נשמות שנפטרו
לא צדיקים, לא שומע את הבורא
מדבר איתי
זה לא הרגישה שהבורא
שומע את השמח
זה מציאות של אסתר
אסתר פנים זה שאני לא רואה כלום
אני עיניים להם ולא עיראו
אני באיברון מסוים
אני באסתר מסוים, אני לא רואה שום דבר
זה נקרא אסתר פנים
מה זה גילוי פנים?
שמאירים לי קצת, לא את המזל
שהיא הולכת לי יותר בקלות, זה דכמד
זאת הכוונה, גילוי פנים
ושמראים לי פתאום בהצצה
שאני לא לבד
שמשגיחים עליי
שמישהו עובד איתי
שיש פה איזשהו כוח שהוא חזק במיליון ממני
בעל מודעות אמיתית
שיש לי תכלית קיומית
ולא הכל פה בהפקר ואני חי במקרה
זה גילוי פנים
ראייה רוחנית מסוימת
נכון אני רואה משהו
מעבר למה שהעולם הגשמי מציע
מכיוון שאני בהסתר פנים
ולא רואה שום דבר
עיניים להם ולא יראו
בדור הזה זה מאוד מאוד נפוץ
מצד אחד זה טוב
אני יכול לעשות המון גלי התמרה
מצד שני זה גרוע
אני אפילו לא יודע מה רוצים מהחיים שלי
בסדר?
עכשיו
כדי שהבורא
יעזור לי לגדול ולהתפתח
ולהפיק ממני
את כל הגלים האלה שאנחנו מדברים עליהם
הוא עושה לי מלא מלא
דרמה יופי
בואו נראה איך הדרמה נראה
כן זה נורא מפריע
הדרמה היא עשויה מענייני העולם הזה
זה יכול להיות בריאות
זה יכול להיות כסף
ילדים
עבודה
זה יכול להיות
אני יודע מה
כישרונות
זה יכול להיות
עשגיות
זוגיות נכון
כל מיני דברים
בקיצור כל ההוויות של העולם הזה שאנחנו מכירים
יכולים להיכנס לכאן
השכלה, תפיסה, לא יודע
שאיפות, תאבות
תכניסו פה את הכל
מה שבא לכם
שאתם ואני מכירים
העולם הגשמי
בסדר
וזה יכול
הדרמות האלה יכולות בעצם
להפיק ממני
פעם תהליך של הרחבה
פעם שינוי ופעם מילוי
כן?
זה תביא בדרמה שהם ביאים לי
אם רוצים להרחיב לי את הכלים
אז יכולים לבוא מחר בבוקר
ולהנקית עליה איזושהי פצצה
ובום, העולם שלי משתנה
בסדר?
או אם רוצים להפיק ממני
דרגות של
גלים של התמרה
אז יכול להיות שיעמידו אותי באיזשהו סוג של ניסיון
יגידו לי בוא תראה
הנה זה המצב, תבחר בין זה לזה כביכול
הבחירה היא לא
ששמיים עומדים
ורוצים לראות אם אני בוחר נכון
או לא בוחר, או מה אני בוחר, זאת לא השפה בכלל
הבחירה זה רק לרבב תדר
לנוע ממצב למצב
אני אקח את זה, לא אני אקח את זה
אני רוצה ענבים, לא אני רוצה שקוליות
לזוז מימין לשמאל שמאל לימין
זה התנועתיות הזאת
היא יוצרת גלים של התמרה שהם מלוקטים
לכל המערכת כולה
ומשתמשים בזה
פתאום אני קם בבוקר
והחיים שלי דבש
אם החיים שלי דבש מה קורה איתם
אז אני מקמנה קצת, אני מרגיש מנהם, סופה, קרוב
רצוי, שמח, מאושר
טוב לי, החיים שלי נראים יופי
דבש, בסדר
אז הדרמות האלה
שמלבישים
עליי ועליכם
הוא בעצם
פונקציה ישירה
של הכלים שהבורים משתמש בהם
כדי לגרום
לי לעבור פה את התהליכים שאני עובד
בסדר עד פה
וזה מחולק לשני חלקים
חלק שאנחנו מכירים שזה הגשמי
וחלק שאנחנו לא מכירים
ההשלכות הרוחניות של הדבר
השורש הרוחני
הכל מתחיל מהשורש הרוחני
זה לא מתחיל מפה, זה מתחיל מלמעלה
וכך נאמר
כדי שתהיי תעוררות הדלתת
צריכה להיות התעוררות הדלעילה
כדי שתהיי תעוררות מלמטה
צריך שמשהו יהיה עורר מלמעלה
בסדר? והכל מתחיל מלמעלה
הבורא מקודד פה איזושהי דרמה
ונכנס לתוכה בעל כוחי
ומתחיל לעבור את כל הסיפור
זה יכול להיות עם רגש, בלי רגש
זה יכול להיות דבר חיובי, שלילי, זה לא משנה
זה מה שזה, אוקיי
הדרמות בשבילנו נתפסים אצלנו
כמשהו מסוים
כנת שמיים זה נתפס אחרת לחלוטין
אין, לא עלינו
תקחו מישהו נכנס לבית חולים
מתחיל לסבול מאוד קשה
שבילו זה סבל נוראי, זה עצוב
השפחה שלו בצער, הוא בצער
נכון או לא? כנת שמיים
זה דבר מדהים, למה?
כי הנה כלים שעוברים שינוי
מאוד משמעותי
ואת הילד שלהם
הם כך וכך וכך
ואחרת בתחנת שמיים הם לא נכנסים
לדרמות שלנו וחיים אותן כמונו
להבדיל על פי הבדלות
תיקחו ילד קטן
ש...
לקחו לו את הקוביות
בגן ועכשיו הוא מתחיל לפקות, לצרוח, לשתולל
הוא בדרמה עכשיו
מסכן, הוא בסיפור
אתם מסתכלים עליו מהמקום שלכם
פחות מתרגשים
נכון? ממה שהוא עובר
וגם מכירים את המצב שלו, מבינים אותו
לא יודע, כאלה, באים אליו ושייכים לה
נשים לעזור לו, אתם לא חווים את
לסיפור המורכב הזה שהוא עובר
מאותה צורה. מסכימים?
ככה גם שמיים כלפינו באופן
מאוד פרופורציונלי, מאוד רציני.
יוקי.
אוקיי. אז מה אנחנו רוצים
מכל הסיפור הנחמד הזה?
הדרמות שאנחנו עוברים
הם דבר מדהים, אבל יש להם
איזשהו עלייה וכותבה.
בסדר?
אם אני משלב בדרמות האלה
אלמנטים
שדווקא אני, לא
השמייך העליונה, אני כבן אדם
שיש לו מודעות עצמית, כי אני חלק
מהאור הזה, זוכרים? אני מורכב מהאור.
כן, חווה תהליכים של
קונפליקטים
שמצד אחד אמרנו קונפליקטים
יכולים לייצר גלי התמרה, נכון?
מצד שני
זה יכול לייצר דברים
שהם מאוד בעיינים, תכף ניגע בזה.
חווה משבר.
חווה
טראומה.
אוקיי? מה זה הדברים האלה?
לאן זה לוקח אותי?
זה יכול לקחת אותי לדיס,
הרמוניה
בין
נקרא לזה בשפה עממית, מודע
ללא מודע.
בסדר? לתת מודע.
נקרא לזה ככה.
הקבלה זה בין השכל לצלם.
בין הגוף לצלם שלו.
מה זה הדיס הרמוניה הזה?
איך קראת לזה? קראת לזה נכון?
זה יוצר תקיעות.
תקיעות.
בשפה הקבלית
כלי לא מוטמר.
עברתי איזה משבר
זה יחריב לי את הכלי.
אני בתוך המשבר הזה תקוע.
לא יכול להבין אותו.
לא יכול לתפוס אותו.
לא יכול להשלים איתו.
זה יצר בי מאוד רושם שלילי
מאוד מאוד חריף.
זה יכול להיות גירושים.
זה יכול להיות איבוד הנכסים.
לא עלינו מחלות קשות.
לא עלינו בכלל שחול.
זה יכול להיות מיליון דברים.
נפרדות כלשהי.
הפסד של עסק.
לא יודע, משהו כזה.
כל מיני דברים.
המשבר הזה זה משהו שאדם נתקע בו.
והוא לא מצליח להשתחרר.
בסדר?
ולזה אנחנו קוראים ברובד הגשמי חסימה.
פתאום חסימה.
חסום לי.
נתקע המזל.
אין פרנוסה, אין שלו בית,
אין פה ואין שם ואין כלום.
יש? מוכר?
אנחנו בני אדם
לא אוהבים את המצב הזה
כי זה מצב שגורם לנו איסורים.
מבחינת שמיים זה מושלם.
למה זה מושלם?
כי איסורים
על פי הקבלה הם בגדר
מה שאנחנו מכנים בשם עבודה זרה.
כלומר בקבלה
אין דבר כזה לסבול. אסור לסבול.
האיסורים מזכרים את הנפש.
אבל אסור לסבול.
למה? אם אתה כבר סובב
אתה צריך להיות שמח בזה. איך אני אשמח
במסבל? זה כבר
לסבוך את נפשית רצינית.
מישהו ייתן לי סתירה ואני אשמח
מזה. איך יכול להיות?
גם גרוזיני גם אשדודי זה לא
אילך להגיב איזשהו.
איסורים זה עבודה גבוהה.
כן? למה?
כי כל תדר שלילי שאני חווה
ואני חווה אותו
באופן שלילי
זה תדרים שזורקים
אותי לתוך הקליפות.
מוזר מאוד.
מוזר מה שאני אומר.
הקליפות יכולים ממש להתענג
על איסורים של בן אדם.
אני אתן דוגמה שאני תמיד נותן אותם
מהטבע. צבועים שבאים
לטרוף את זה במה כשהיא חיה.
הם תורפים אותה באכזריות. אין שם חמנה.
הם אוכלים אותה מאחורה
ככה שלא תנשח אותה.
והבאימה צורחת שרחות אמה
ומזה הם ניזונים.
הם נהנים מזה. זה עושה להם טוב.
זה יצור מוזר
עם טבע מאוד אכזרי.
הם נהנים מזה. הסיפוק הוא
לא רק מהבשר. אלא גם מהאיסורים
של הבאימה הזו.
לראות את זה בחוץ מבחין. אבל זה
יצורים. מה לטוב?
זה מקווינת שמיים. דבר נהדר.
אני אגיד לך למה.
אני אגיד דבר מוזר, אבל כן.
לא שחס ושלום, שמיים
מקצוע.
שאל דניאל.
אנחנו לא
נגלוש עכשיו, כי יש לי מלא חומר לאוויר.
אני יכול לדבר על זה שנה ורבע,
עם חודשיים תוספת של
הסברים. אני אתן רק דוגמה
קטנה, כדי שנמחיש, כי זו שאלה מתסכלת.
תוספת תסכלת. איך מייסורים
שאנחנו נקלטם זה בסדר?
אוקיי? כשאדם
נמצא בתדר שלילי.
דואג, פוחד, עייף,
מתוסכל, ממורמר, מיואש.
לא יודע מה. סובב מכל דבר.
שהוא
הוא בעצם עובר תהליך של
הרחבת כלים.
איך? רגע.
בלי תתקיות. בלי קשר לתקיות.
תזכרו בבקשה שחטא, פשע
ואבון מושרים על
האדם אורות חוכמה.
באופן מזיד.
זוהר אומר
מושך אורות חוכמה ממעלה למטה.
במזיד זה מושך אורות חוכמה.
אורות חוכמה מרחיבים את הכלים.
אז הנה בן אדם, או בן אדם
בתוך בימה שמגולגה, לא משנה.
נשמה בתוך בימה גם עוברת.
הוא עובר רחבות כלים, מייסורים.
בדיוק.
הייסורים עצמם
הם סוג של התמרה.
סוג של התמרה.
אבל בצורה שלילית.
אבל לנו זה גרוע.
לנו זה גרוע.
זה יכול ליצור תקיעויות, טראומות,
משברים שגורמים לרשמים שלילים
מאוד על הנפש,
שאדם ממש מתקשה להשתחרר מהם.
ואז
יש לו כלי.
בסדר? שעבר יופי של ההרחבה,
יופי של זיקוך,
הוא נקי ומוכן לעבור לשלב הבא,
אבל מה קורה פה?
שנייה, יש פה תקיעות מסוימת
שגורמת לבן אדם
להישאר פה
ולא לעלות לשלב הבא.
אוקיי? התקיעות הזו
יכולה להיגרר גם כמה גלגולי.
ואז
בן אדם בבעיה. כי כשהוא
רוצה לממש את הכלי הזה
נניח בוא נקרא לכלי הזה
כסף. בסדר? סתם לשם הדוגמה.
אוקיי?
כשהאדם הזה רוצה לממש את עצמו
מבחינה כספית, והוא תקוע
והוא לא מצליח להתמיר
אז הכלי הזה לא מממש את עצמו
לא מקבל את המילוי. איך זה יתבטא
בעובד הגשמי? אין לו כסף.
כי פה כשהוא יענה לכאן
כאן יש לו כסף.
פה זה מילוי.
פה אין. כשהכלי
הזה נקרא לזה נניח זוגיות, בסדר?
האדם עבר
איזשהו משבר, לא יודע, בגדו בו, בסדר?
לקחו לו את הזוגיות,
גבר, אישה, למשל. והוא
הגיע למצב שהכלי שלו
מאוד מאוד התרחב,
גדל לו הכלי, להגיע לזוגיות
הרבה יותר מיופדת וטובה, כן?
הוא התפקח משם, אמרו להתפקח,
אבל הקונפליקט הזה, המשבר הזה
שהוא חווה, טראומטי כל כך
בשבילו, שהוא פשוט לא מצליח
לצאת מהמצב שבו הוא נמצא,
ואז הוא נשאר בלי זוגיות גם אחרי שכל הסיפור הזה
עבר ממזמן.
הוא עדיין תקוע שם.
אוקיי?
אם הכלי התרחב
בעקבות המשבר,
יש עכשיו יותר מקום.
אם יש תיעוד,
זה יכול לזמן
מזיקים
מתוך כלי.
בכל החלק הריק שם.
כלי, בדיוק, שהכלי ריק ואין בו מים.
כלי גדל ויש רק עוד קצת,
אז כל החלק הווה,
כשעבור ריק ואין בו מים,
נחשים והקרבים יש בו.
כלומר, אם הכלי הוא למטה בכליפול,
והוא לא עובר את השינוי לעלות למעלה,
או שאני לא מעלה אותו למעלה,
כי אני לא רוצה לעלות, אני פוחד.
אדם שעבר משבר בזוגיות,
הדבר האחרון שהוא יהיה מסוגל לסמוך עליו זה זוגיות.
בסדר?
יהיה לו נורא קשה להתמודד עם זה.
כמובן שהפתרון זה כן להתחיל עם זוגיות,
ולהתחיל לעשות שינוי,
ולהתמודד עם מה שעבר,
אבל יש הרבה שחוזרים על אותם תסריטים פעם אחר פעם.
למה?
כי הם לא מצליחים לצאת מהתבניות שהם הורגלו אליה.
זה נורא קשה.
זה נכון לגבי כל תחום בחיים,
זוגיות, ילדים, לא משנה מה.
אז הוא נתקע שם.
ואז, לעצד מהשלב הזה לשלב הבא,
למילוי,
האדם הזה מתקשה לעשות את זה,
ויכול להיות שהוא לא יצליח.
למה הוא לא יצליח?
כי הוא תקוע.
זהו, הוא תקוע.
אז איך נפטרים מהתקיעות הזו,
או במילים אחרות,
איך אני משחרר את עצמי מכל החסים אותם?
טוב, עכשיו אנחנו נזכרים,
אנחנו בקורס חותמות,
וזה בדיוק מה שאנחנו משלבים בנושא הספציפי הזה,
יש הרבה דרכים,
יש הרבה דרכים לשחרר את האדם מהתקיעויות הללו,
בסדר?
יש מסע עבודה?
זה הולך בד בבד,
את לא תאמין איזה עבודה זה גורם לאדם לעשות.
יש לנו כך חותה מדביקה למצח,
זה לא מספיק.
אני מצליח שזה ייכנס לתודעה שלי,
ויכולל בשינוי,
והיא יביא אותי למצב הבא,
אבל זה חתיכת זרז,
ומאוד מעיץ,
תקצה משמעותית.
זה גם נותן לי להגיע להבנות,
שאולי לבד לא הייתי מצליח להגיע להם עוד 20 שנה.
בסדר? כזה.
בואו ניקח דוגמה של הזוגיות.
בסדר? סתם זרקנו לקונן דוגמה.
תשתה מים, עדין.
איך תשתה מים?
אולי, איך תשתה?
ערק, יש ערק.
מאוד למה.
כלום, שוקו, משהו, תשתה.
אדם, נניח,
נתקע בזוגיות.
אתם ברקע רואים בלאגן של המשרד.
יש חלקים יפים במשרד שלו.
הנה, יש פה דברים טובים.
בסדר?
אדם עובר
משבר בזוגיות. בסדר?
נניח, נפגד.
סתם לקחתי דוגמא פיצוני.
עוד מיליון דברים.
יופי.
הלאה, הזוגיות שהייתה לו
התפרקה.
המצלם ארגן את הדבר.
טוב, אתם תראו את הבלאגן בכל מקיר.
הזוגיות לא התפרקה.
נוצר לו משבר בחיים.
משבר רציני מאוד, בן אדם פתאום, לא יודע, החיים שלו קרסו, בסדר, כולו קרס, הוא נפל וזהו, אין לו יותר כוח להרים את התפון מהמקום הזה, כמה שהוא רוצה זוגיות מתקנת ואהבה וטוב ויופי ושלווה וזה, הוא לא מוצא כוחות נפש, למה? כי הוא מת מפחד.
נוצרים שם בטראומות האלה, הרי גם כשאדם בונה לו איזשהו כלי בהרחבה, אז הכלי הזה אם הוא מלווה במשברים וטראומות וקונפליקטים ונורא כואב, לחוות אותם.
ועל כל, מה עושה תת העקרן? אני אך אדם נפגע פעם אחת, כן? הוא פתאום נזכר בכל הסממנים שהיו לו, כל המנורות האדומות.
ותת העקרן נועץ בהם.
אמן.
אין גדרות, כן?
הוא שם במסך, הוא אומר, את פה, אם בפעם הבאה שאני אהיה בזוגיות, אני אחווה את אותם סימנים, את אותם טריגרים, אני כבר נדע ממה להיזהר ואני לא רוצה לחוות את זה שוב.
נורא כאב לי, כן?
אדם גם יכול להגיע למצב של סכנת חיים.
למה? כי משברים נפשיים יכולים לגרום לאדם להידרדר.
הוא חלישות.
ספיק.
כן?
הוא נחלש ואפילו חזר שלום יכול לקחת את נפשו וכבר היו מיליון מקרים בנושא.
נכון או לא?
זה סיפור לא פשוט.
אז תת ההכרה מה עושה כמנגנון אוטומטי?
מנסה לשמר את החיים.
אז הוא יוצר שם מן גדר ושם שם נועד שם מלא מלא טריגרים.
ואז אם הבן אדם רק, הבן אדם הזה בא, רוצה למצוא זוגיות, הולך לשתות קפה והאם מגרדת בגבה עם יד ימין בטעות.
כן?
והוא בתת ההכרה שלו, זה אישה שגרדה ביד ימין, מזכירה לו את אשתו שהייתה מגרדת ביד ימין.
והיא מבגדה בו, אז גם זאת היא תפגות בך, והוא כאן והולך.
תבינו מה זה, כי למה?
כי פתאום מתעורר שם מלא מלא מלא פחד כמנגנון לאיזשהו עזרה, ככה, שמירה, הגנה, משהו בצלילה.
אתם מבינים שזה לא רלוונטי, נכון? אבל זה מה שנוצר בנו בתוך תוכנו.
מה נעשה עם זה? ככה זה עובד.
נכון לגבי כל דבר.
אדם גנבו לו כסף פעם אחת, פעם הבאה מה יקרה?
הוא אמור ללמוד מזה משהו.
ניזר.
ניזר מאוד.
איך בא ברותחים, ניזר בצוננים, כך אומרים.
יכול או לא?
לא, לא, לא.
אל תתחילי איתי, אל תתחילי.
זה דברים שצריך ללמוד בתוכנו איך זה עובד.
עכשיו, הפחדים האלה שלנו משרתים אותנו שלא ניפול עוד הפעם,
כי זה מנגנון הבקרה.
מצד שני, מה הם עושים?
מונים מאיתנו מלממש את עצמנו בחורה.
אז הנה נתקעתי.
עכשיו אני תקוע.
מסרדותים.
זה קודם מסרדותים.
עכשיו אני תקוע.
מה נעשים את התקיעות הזאת?
כשאנחנו באים ומשלבים פתאום איזשהו חותם.
החותם הזה זה דבר גאוני, זה חכם.
כי מה זה עושה?
מה זה הדבר?
מה זה הציור המוזר הזה ששמתי פה?
אוקיי?
אני סתם לשם הדוגמה משחרר מדיני העוני ומעשיר.
אז יופי.
אז כל מי שעני ואין לו כסף,
שיקח את החותם,
כן, הדביק אותו עליו,
ועכשיו הוא התעשר.
ככה זה עובד.
אז היינו מסודרים.
כמובן זה היה כבר, היינו...
בזמן מביאים את הגאולה,
היינו גומרים את הסיפור.
שלא יספרו לכם סיפורים,
תראו בזה, תזהרו,
יש לי יותר.
בסדר? אוקיי?
מספרים עליה סיפורים.
לא באנו לספר לכם סיפורים.
מערכת פה, שמה שהיא רוצה.
טוב.
מה זה כן יעשה?
אם אני לומד להפעיל את זה,
מה שאתם הולכים להתחיל ללמוד היום,
עוד מעט, ממש עוד מעט,
החותם הזה זה איזשהו תדר,
איזשהו תדר שהוא מעונדס בקוד
שהולך להיכנס לתוך תת ההכרה שלי.
וזה חשוב שנביא.
התדר הזה,
כשהוא ייכנס לתוך תת ההכרה שלי,
הוא ייצור שם איזושהי ריאקציה.
ואת זה אני רוצה שנביא.
בסדר?
שימו לב על מה אני מדבר.
מה הוא ייצור? ריאקציה?
ריאקציה, מסביב.
בואו נראה על מה אני מדבר.
אתם בטח מבינים,
כולנו מבינים, גם לי לדעת יותר מדי,
שהמוח שלי עובד בשני מישורים.
מישור אחד של התלבשות של שכל,
שזה לא אינטליגנציה,
אלא זה אישות מסוימת אנוכית.
זה הרצון לקבל.
כולנו פה מפוקסים במקום הזה.
ויש פה מה שנקרא גם בספרה הקבלית,
צלם, עדי, אתה חייב לשלוט משהו.
כן, תודה.
צלם, מה זה הצלם הזה?
זה תודעה יותר מפותחת מהפחל,
שהיא מחולקת לשני חלקים.
שתי שליש ושליש.
סליחה, זה שליש ושתי שליש.
השליש העליון הוא החלק המזוקק,
השתי שליש התחתון הוא החלק הביניים,
תדר נלווה כזה, בסדר?
המעבר בין הממדים.
אבל כולכם,
מכירים את ההוויה הזו בשם
תת הכרה,
או תת מודה.
זאת אומרת ביניים,
זה כזה תדר נלווה.
לא, מה פתאום?
לכל אחד כזה יש את כל הספירו,
כן?
אבל הצלם לך שעצמו
הוא לא חוכמה בין המדע,
הוא אישות יותר מפותחה, בסדר?
אם אני רוצה,
אם אני רוצה למקסם לכם פה
את המפה הזאת, נעשה את זה
זה ככה, יש לנו כתר וחוכמה
ובינה
ופה זה אורן סוף, בסדר?
זה אירן פין, שזה
חסד, גבורה, תיפרת, נצחות,
יסוד ומלכות.
אלה בעצם עשר הספר.
כשאני לוקח, לכל ספרה כזו
יש עשר ספרות משל עצמה.
גם במלכות יש עשר ספרות, כן?
כתר של מלכות, חוכמה של מלכות,
בינה של מלכות.
כמו בסרט העולם.
בדיוק, ואז יש חסד, גבורה, תיפרת,
נצחות, יסוד ומלכות.
כל אלה של מלכות.
בסדר?
אם השני שליש,
מה זה השליש של המינוח?
שני שליש,
מה זה השליש?
הוא התודעה היותר גבוה.
על הדבר הזה מלובש,
מה שנקרא,
כן, השליש העליון זה יותר
העצמי שלנו.
רגע, אני מסביר.
נו,
אתם רוצים אותי להסביר, אז תקשיבו.
אני בדיוק מסביר את זה.
אז אני מנסה להבין
את מבנה התודעה
שלי, אז כאן
בחסת של מלכות,
זה מציאות שקוראים לה תבל.
כן, פה איפשהו יש נקודה קטנה
שקוראים לה כדור הארץ.
בסדר? ופה נמצאים
האנשים הנחמדים שזה אנחנו.
עדי, אתה היום עושה לי סימפוניה
מוזיקלית מהממת.
זה טוב, זה חשוב.
מה לך להנמיך, כי אני
קצת נהיה לי חור בעוזן.
אז פה נמצא בן אדם.
אז הבן אדם שנמצא פה,
הוא בגדר גוף. בסדר?
החלק הזה זה הגוף שלנו כאן בטבל.
ועל הגוף הזה
גם מתלבש השכל
והצלם.
וכל אלה נמצאים
משוייכים לרובד של מלכות. בסדר?
ופה במלכות גם יש
את מה שנקרא נפש.
בוא נסביר לכם איך זה מתלבש, אולי אפילו
יותר טוב, כדי שתראו את זה בצורה
עוד יותר ברורה. כן?
אני יודע שזה קצת קשה להבין, אבל
מזה אנחנו עשויים. בואו תסתכלו
רגע. אם החסד של
מלכות זה טבל, אז
גם בחסד של מלכות יש עשר ספירות.
בסדר?
ופה מהמימד השלישי
אנחנו בעצם מתחילים
אנחנו הגוף
הגוף עצמו. והמימד
הרביעי, כן? זה
כבר הרובד של השכל.
והמימד החמישי
זה הרובד של הצלת.
והמימד השישי
כן? זה
כבר חלק הנפש שבאדם.
תראו.
מפה עולים למעלה
גבוה מאוד ומגיעים לטיפרת
שבעולם היצירה
זה עולם היצירה
מזהיר על פין. ופה נמצא הרוח.
ואז מפה עולים גבוה מאוד
אל מקום שנקרא
כיסא
מתחת לכיסא הכבוד
שזה החסד של בינה
ולדבר הזה קוראים
נשמה.
ומפה עולים עוד טיפה טיפה לחוכמה
ויש לנו פה חיה
ועוד טיפה טיפה לכתר ויחידה.
וככה אנחנו
בעצם מורכבים.
זה השייכות של התודעה
אצלנו.
זה המבנה של
התודעה שלנו בכל העולם.
יפנית.
זה רק עולם היצירה מה עם עולם בריאה.
פסטיה ארבע סטייקל חמש צלם שני.
בסדר בסדר. באופן כללי
אני יודע שזה מורכב.
אני לוקח את מבנה העולמות כולם
וזה ביור אינסוף עד אלינו.
אנחנו קוראים למה שבינינו
בינינו לבין הבוראית.
אינסוף ספרות.
זה משהו שהוא
כמעט אינסוף של מסכים
שמבדילים בינינו לבינו
וכל התודעה שלנו
מחוברת מפה עד אליו.
אז זה מתחיל מהגוף וזה מתחיל
מהדם שזורם לי בגוף שזה נקרא
נפש באמתית וזה מהסכל שמלובש
על כל הגוף שלי. זה התודעה שלי
שהיא בדרגה אנוכית
וזה הצלם שמלובש על הסכל שלי
שזה תודעה גבוהה יותר
שם אנחנו מכירים את התת ההכרה
אבל זה נדבר קטן. זה אישות יותר
מפותח עד שהיא חלק ממני
ועל זה מלובש הנפש
שלנו. כל מה שאמרתי
עד הנפש, לא תאמינו, נמצא גם
במדע המודרני, אבל בטרמינולוגיה טיפה שונה
ועל הנפש
יש את הרוח, ועל הרוח את הנשמה
והנשמה הזה יש את החיה ואת היחידה
וכל זה זה אני
וזה מביא אותי
בחלקים האלה
מפה הגוף
בגשמי הבאמתי שלי עד לבורא ידווח
בסדר?
יש?
אפשר לשאול משהו?
כן, בבקשה
תלכת את זה לארבע חמש
אני בסכת, סכל, צלם, נפש, רוח
נשמה, חייו, יתידה
מה זה חש, שתיים, שלוש?
זה בימדים נמוכים יותר
אז זה קליפות?
לא, לא תלויגנו לקליפות, פה לא מדבר על קליפות
אני מדבר על העולם הזה שלנו
מימד הממדים
בצורה שאתם תופסים את המרחב
עובדים את זה במתמטיקה
מימד הראשון זה כמו איזה נקודה
המימד השני זה
נקודה עם קו
מימד השלישי זה עם מרחב
הרביעי זה כבר עם נפח
החמישי זה כבר
עובדים את זה בחקר פונקציות
זה מרחוב?
מרחוב, חלק קטן
במרחוב
עובדים את זה במתמטיקה
או בחדווה
אוקיי
חקר פונקציות
צלם מתחת
הצלם זה החוליה
מקשרת בין השכל
לנפש, הנפש הוא הרבה יותר גבוה
מהצלם, יש פה בין הגוף
לשכל את הדם שדורם לו בגוף
לאדם, וזה נקרא נפש
בהמתית
זה אותו צלם שהורד ראשון לפני הפריה?
זה אותו צלם?
כן
זה יורד אל האדם
בהפריה גם השכל וגם הצלם קודם
לא, הנפש לא נכנסת
על האדם
כתוב
נר דלוק מעל ראשו
ומלמדים אותו את הצורה כולה
מה זה נר? זה אותיות של נפש
ורוח
הם לא אורות שמתלבשים על הוולד
על הבצית המופרד
אלא הם מהירים מבחוץ כאור מקיף
הצלם כן מלווה
כי באיך?
על פי הקבלה, מהיום השם
מהיום השלישי כבר מתחילה להיווצר תודעה
מתחילה להיווצר תודעה
אצל האדם
כבר מהיום השלישי
אוקיי למה סיפרתי לכם את כל זה?
בוא נחזור רגע אחורה
אני מבין שיש לנו את השכן
ואני מבין שיש לי את הצלם
אוקיי
ובעצם
כל ההתהוות של המציאות שלי
נמצאת פה בתת ההכרה
בסדר? כל מה שאני תופס פה
נמצא בתת ההכרה, תדמו את זה
כמו איזה מוח שמקרין
מחשבות
את זה אפשר לדמיין, לדמות
המוח שלי ושלכם כל היום מקרין מחשבות
מוכרח מדעית
שהמוח קולט גם
כל מיני גלים, לא רק קולט
אינפורמציה, אבל הוא גם מוציא אינפורמציה
מאיתנו כלפי חוץ, כן?
אם אתם תחשבו טוב טוב על מישהו, הוא יכול להיות שיתקשר אליך
בסדר?
אם אני מרוכז במשהו, יכול להיות שאני אראה את זה
עד פה, המוח שלי
משדר
מחשבות, כמה מחשבות
כמה מחשבות הוא משדר
ולאן, זה שתי שאלות שאנחנו רוצים לדעת
אוקיי? לאן הוא משדר אותם?
אז יש שני רבדים
של מחשבות, רובד אחד
זה הרובד השכלי, וזה מדיד
בסביבות
מחשבות ביום
בסדר?
אצל גבר ואישה
נראה לי שאצל אישה זה יותר
אבל לא משנה
זה 6000, נתון על פיר
ו
הרובד העמוק יותר
תת ההכרה הוא לא מדיד אמפירי
יש השערות
לכמות האינפורמציה של תת ההכרה
שהוא קולט ומשדר, כמות המחשבות שהמוח
משדר מהמקום הזה של תת ההכרה
שלנו זה לצלם
וגם בזוהר זה כן
מבואר כתוב שם בצורה יפה
נתון האמפירי הזה מדברים על כ-
80 אלף
מחשבות ביום
לא מודעים אליהם
באופן די ודאי
אבל תראו
זה כמות עצומה של אינפורמציה
עכשיו לאן המחשבות האלה משודרות
הם לא נתקעים בקיר
וחוזרים
הם נתקעים בחומר שקוראים לו
חומר היולי
אוקיי
חומר היולי אם אני מפשיט את עצמי
מכל המציאות שלי מה אני תופס
אין באמת מציאות
אין באמת מציאות שקיימת
אז מה זה חומר היולי
בשפה המודרנית
קוראים לזה המטריקס
החומר השורסי הבסיסי שסופג
הכל הוא מעל
חומר על כזה
שכשהמחשבה שלי פוגעת בו
היא מקבלת את זה שיצורה
וחוזרת אליי
בחזרה ואז אני
באשליה שלי תופס כביכול
את המחשבה שלי מבחוץ
ואז יש לי
אשליה שיש משהו חיצוני
שמפועל זה לא המצב
הכל קורה פה אצלי בראש
זה מוכח מדעי
מוזר
זה כמו בחלום
שאתה עובד
זה עוזר לצורת צבע
אני תכף אדבר על החלום
זה שייך לרבע דין
אבל כן
עכשיו תראו
כשאני ואתם מדברים על שכל
אז קל מאוד להבין
אני מדבר בשפה שהסכמנו עליה
אני מדבר על צבעים
שאנחנו מכירים
בזולוציה מצומצמת
על תחושות, על ריחות
על תבניות
חולקים
אנחנו חולקים את זה ביחד
כשאנחנו מדברים על תא תא קרה
אני ואתם לא יודעים על מה אנחנו מדברים
למה אנחנו לא יודעים על מה אנחנו מדברים
כי זה בדיוק הוא חלום שאנחנו חולמים
בדיוק הולכים לישון
חולמים חלום
מתעוררים
זוכים משהו
אבל זה משהו סימבולי
זה בכלל לא מה שכתוב שם
אוקיי
זוכים איזשהו
משהו אלמנט
שהסכל איכשהו מסוגל לתפוס
רגשי איזושהי תמונה מסוימת
לא יודע מעולם המושגים שאנחנו מכירים
אבל תת ההכרה הוא הצלם שלנו
הוא בממד יותר גבוה
מהרובד השכלי ולכן
הוא לא מדבר באותה שפה
ואם לא יהיה
מהדר, קומפיילר, מתאם
או מתורגמה, לא יודע
בין המודע לתת מודע
תעברי תקשיבו טוב אך לא נבין כלום
מה שקורה פה, ואף אחד לא יודע
לאן ללכת ומה לעשות
ורדו אומרת, אני פה ואני לא מבינה
כלום גם ככה, כי אני לא יודעת מה אתה רוצה
אבל
בדיוק מה שאמרת בשירות
קודם, שיהיו
היה אפשר
לדבר תורה בלי מילים
כן, כן
תורה בלי מילים, מתי ולא מתי
ככה לומדים תורה באמת, עולים לרובד הזה
של הצלם, ואז רק
מבינים בלי לדבר, אין שם שפה
השפה היא לא רלוונטית, שפה שייכת
לרבדי התודעה של רצון
לקבל, שזה ספר אלו
הצלם מתחיל מרצון להשפיע, זה תדר
הפוך לחלוטין, למה אני
מספר לכם את כל זה?
כי בשנייה אחת
בצלם שלנו, בתת ההכרה
שלנו, מקודדים
כל התדרים
שיוצרים כל מציאות
שהיא תהיה אשר תהיה
הכל, בצלם
שלנו, בתת ההכרה
שלי, הכל מקודד שם
קידוד, בצורה
של תדרים, לא בצורה של מילים
שאני ואתם מבינים
בסדר?
תכף
תכף, זאת השאלה יפה את שואלת
אם אני לא יודע להבין את המילים
אז מה אני אעשה עם הדבר הזה
אז אם אני מסתכל על המוח שלי ככה
נניח זה המוח, ופה יש לי את הצלם
ופה יש לי את השכל
אז יש פה מעין צוואר בגבוק
כזה, של הרבה מאוד אינפורמציה
שיורד, עובר דרך איזשהו
מסך, ומתורגם בסכל שלי
כמילים
או כמציאות שאני מכיר
אבל בצלם
זה בכלל לא מילים
זה תדרים
אני אמחיש לכם את זה כדי שתבינו
יש לכם עכשיו פלאפון ביד או מחשב
אתם פותחים אותו, רואים תמונה
איך מצטערת שם התמונה
הקידודים של מה שקורה בפנים
ברכיבים האלקטרונים האלה
לא עובדים בתמונות ולא עובדים ברגשות
ולא עובדים במילים
ולא עובדים בשפה שאני ואתם מבינים
זה עובד בשפה בינארית מסוימת
שפה שאני אסביר אותה בפשטות
זה רכיבים אלקטרונים שיודעים להעביר חשמל או לא להעביר חשמל
זה חיצוני בעצם
לא, זה פנימי
הפלאפון לא עובד בשפה שאני ואתם מבינים
הוא עובד בשפה בינארית
יש פה רכיבים אלקטרונים שיודעים לקבל חשמל
או להוציא חשמל בצורה מאוד חכמה
שבני אדם איכשהו פיתחו
נתנו להם את המידע הזה משמיים
הם פיתחו את הדבר הזה
לומדים את זה באקדמיה
הקבונים כל דבר
כביכול
ומה שקורה בתוך הפלאפון
מאחורי הקלעים
אני ואתם לא יודעים
מה אנחנו רואים בסוף
מה שהסכת שלי קולת
זה תמונה וצלילים
וכל מיני שטויות בסוף
אוקיי?
אותו דבר גם במוח שלנו
הצלם שלנו זה כמו
המעבד, המחשב
בסדר?
הפנימי
מה שאנחנו רואים בחוץ
עם החושים שלנו
ובמחשבות שלנו
זה תוצאה של
הסכת
זה מין פלט
של המחשבה הפנימית
הצלם עובד
בתדרים
עובד בקודים
שהם לא של
של המימד הזה
הם עובדים
במימד
החמישי
בסדר?
שהמדע
מאוד רוצה להגיע אליו
הוא לא יצליח ככה
ולומדים את זה
בפיזיקה מודרנית
עם תורת הקוונטים
וכל הדברים האלה
פחות או יותר
איכשהו
ככה
מטפסים לשם
ויש חצי נגיע
אבל לא ממש מבינים את זה
בסדר?
עדיין
למה אני מספר לכם
את כל זה?
גם התורה
וגם חותמות שלמה
וגם כל דבר אמיתי שאנחנו עובדים איתו
נשמות קודש ואיזה עניינים
עובדים עם הצלם
ולא עם השכל
זה רק לגיד
לא, אנחנו מזהים את תת המודע בתוך הצלם, זה שפה קטנה, זה לא שהצלם זה תת מודע, לא, הצלם זה אישות, מה שנמצא בתוך הצלם אנחנו מכירים כשפה שהיא תת ההכרה שלנו.
יש קשר בין צלם לרגש? לא, רגש זה מעין, לא, רגש זה שייך איזשהו אלמנט אחר לגמרי, שהוא פשוט מאפשר לנו להגביר או להנמיך תדרים, אם אנחנו בתדרים מסוימים, אז העוצמה של הרגש מגבירת את התדר הזה ומצמצמת אותו, כן, כי אחרת זה משהו שאנחנו לא מעורבים בו, אוקיי, אני יכול לניח להיות עצוב, תדר עצוב יכול להביא אותי, כמו שאמרנו, לרחבת כלים.
כמה?
עצוב אני זה רגש, המשפחה כללית של העצבות זה רגש, אם לא היה רגש אני לא הייתי מתחבר לתדר עצמו, הייתי יכול להיות עצוב שמח ולא לדעת שאני עצוב, תדר, זה תדר, תדר שהרגש מאפשר לי לזהות אותו ולהתחבר אליו, אני בתור בן אדם, אז זה משהו שהוא כלי נוסף, תדר זה מאפשר לי להיות משהו שאני יכול לזהות את המצב שלי בו ובעזרת הדבר הזה גם להגביר את התדר,
או להוריד אותו, כי כמה עצוב אני יכול להיות? מאוד, או פחות, והעצבות הזו מרווית איזשהו תדר בתוך הצלם שלי.
אבל מה שמגביר ומנמיך את התדר הוא בעצם הסכר.
זה כן ולא.
כי אם אני אשכון וניתן לך חומר כימי אנטי-דיפרסיבי, אתה לא מצליח להגביר את התדר של ה...
החומר שתבין לי, את לא תאמיני, הוא לא בהכרח ינטרי לצלם.
הוא לא יודע את התדר שאני נמצא בו, הוא יכול לנטרר את הרגש, את הרגש, לא, אם הבורא עכשיו יחליט, אני אענה לך, זה דבר מאוד מבלבל, אבל זה ככה עובד.
אם הבורא יחליט עכשיו שאני צריך להיות מאוד מאוד מאוד שמח, או מבולבל, או מאוד מאוד מיואש ומתוסקה, לא משנה, אחד מהתדרים, מזהים את המשפחות, מאוד מאוד מיואש ומתוסקה, זה יכול להיות תדר שלילי מאוד,
תדר שלילי קראנו לו...
עבודה זרה זו מרחיבה לנו את הכלים בהכרח, כי חד, פשע והאבון מושכים אורות חוכמה ומרחיבים לנו את הכלים,
גם אם זה נראה זוועה, כן זה נראה בדיוק ההפך, אבל זה עושה לנו טובה גדולה, בסדר?
הבלבול לדוגמא, ללכת פה, ללכת שם, לעשות, כן לעשות, לא לעשות, מה זה עושה לנו לדעתכם?
לדעים ש... התמרה, יפה, קוראים להשתלם, לנוע ממצב למצב, לא להיות מיושב, לבוא ולהשתולל עם המוח,
דבר...
התמרה זה מייצר תדרים של התמרה, ושמחה, אם אני נניח שמח, או מאוהב, או מתפעל, או מתרגש, או יצרן, מילוד.
עד פה. שמיעה, רגע, רגע, רגע, אל תקטעי.
עכשיו, כדי שאני, בתור בן אדם, נניח הבורי החליט להפעיל את אחד מהתדרים האלה, כתהליך של התפתחות. כן או לא? יופי. כן?
יחליט שהוא מרחיב את הכלים, מלביש עליי תדר מסוים, התדר מתחיל לרווה בתוך תת ההכרה שלי, וקורא לי תהליך של התפחבות.
עכשיו תראו מקום. יכול להיות שהדבר הזה היה ממש נסתר ממני, ולא היה חייב לתת לי להיות מעורב בתהליך.
זה שתת ההכרה שלכם משדר תדעים, אתם מודעים אליו? 99.99% מהמקרים אתם לא.
זה כמו שהגוף עובד על אוטומט. כמה אתם מודעים לתליות שלכם, או ללבלב, או לספטן, או לאנזימים שזורבים לכם בגוף, אתם מודעים? לא מודעים.
זה עובד על אוטומט.
איזה אתה חולה איתם?
שנייה רגע, שנייה. תמיד ימור שאני מנסה להסביר.
זה לא אוטומט, אז הוא יכל גם למנוע ממני את כל הדרמה הזאת.
אבל אז מה היה קורה?
יכול להיות שאני לא הייתי מממש את החלק האחרון במחשבת הבריאה,
שזה להגשים את כל הריבוב תדעים הזה לרובד הכי גשמי, שזה כלי.
אני הכלי.
לכן הבורא מערב אותי בתהליך.
האמי, אתה בשותפה.
כי זה משהו שנסתם ממני, אבל הוא מוריד את זה לכאן.
וכשהוא מוריד את זה לכאן, כדי שאני אימדה לאיזשהו תהליך מסוים,
הוא מלביש לי רגש.
התדר מהווה בתוכי, מהדהד בתוכי, אני לא חייב לזהות אותו.
מתי אני מזהות אותו? כשהוא יורד מהצלם ומתלבש לי על השכל.
ומשם זה יורד עד הגוף.
וכדי שהתדר הזה יהיה לו איזושהי שפה שאני מכיר ומבין
בתור יצור שמודע על השכל הקטן שלו בלבד,
מעוררים בי אלמנט שנקרא רגש.
הרגש זה הפרשה כימיקלית וזה מזיז לי את כל הרובד התחושתי
לדעת מה קורה אצלי, נניח, להיות מודע לעצמו.
זה כמו, אדם יש לו חור בשן, הוא לא יודע את זה, פתאום מרגיש כאב.
אז הוא מבין שכואב לו פה, אחרת אולי יודע שיש לו חור בשן, נכון או לא?
זהו, היה יכול לעשן שם בוטנים.
הוא לא היה יודע שיש לו חור בשן.
אז זה הרעיון, עכשיו הרגש, אנחנו בדרך כלל מה אנחנו רוצים לעשות?
לעבוד עם הסימפטומים שלנו, לא עם הבעיות החורשיות, זה הבעיה של כולנו.
ופה החותמות כן פותרים את הבעיה.
כי כשאני כואב לי משהו, לא בא לי לחוב.
אז מה אני עושה? שותה אקמול, נניח, כן?
אז האקמול מה עושה? מטשטש לי את מערכת העצבית, נניח.
אז אני לא מרגיש כאב. זה לא אומר שהכאב נעלם.
אני פשוט לוחש בו. אוקיי? זה עניין.
לא בא לי לחוב אותו. אבל הגוף מעוטטי אומר לי, בוא תשמע, כואב פה.
בוא תעשה עם זה משהו, תתמודד.
אני אומר, לא בא לי. אני רוצה לא לחוב, ואני תמודד בלי לחוב.
אה? זה השליטה הרגשית.
זה השליטה הרגשית.
ועד אני יכול להמשיך להתמודד עם בלי, עם משהו מסוים.
תביאו לי את זה עוד כבר.
אם אני לא אפתור את הבעיה, כמובן.
שורשית.
אני חייבת לשאול שאלה, כי אני שלוש שנים חולמת לדעת מה זה הצלם.
אתה סוף סוף מסביר לי, כי אני שומעת אותך הרבה.
אל תשואל אותי, עד עכשיו חיכית.
אז עכשיו, בצלם, אתה אומר שזה חלק מהצלם, זה תת מוגר, נכון?
אנחנו מזהים את ההגדרה של צלם בתור תת הכרה.
התור תת הכרה, אוקיי. אז שהתת הכרה שלנו היא מהרבה תבניות, נכון?
נכון, מהרבה רבדים.
אבל צלם הוא מקום גבוה, אז איך הוא יש בתוך הצלם?
זה לא מקום גבוה, זה מלובש עלייך הכל.
זה עדיין כן, בחלק של הלב.
אז זה לא...
איפה מאוכסן המידע?
חלקו מאוכסן פה במוח שלנו, וחלקו במה שנקרא, במכיפים.
במכיפים.
אז כלומר, זה בסדר שזה תבניתי, כי זה חלק מהגוף.
הוא מלובש גם על הגוף, כי אנחנו צריכים להגשים את הדבר ועד הרוב...
זה גבוה, זה בהסתדר.
זה גבוה יותר ממיליון, זה בממד החמישי, מאשר המציאות שאנחנו תופסים פה, שהיא מציאות גרועה.
אבל גם בממד החמישי, חלק ממך גם שם בממד החמישי, לא בגשמור.
נכון? באמת, באמת, באמת.
הרי כשאנחנו נעבוד עם החותמות או מה שזה לא יהיה, עם כל דבר,
לומדים תקשור שבוע הבא, כן, ב-8 דצמבר, אתם מוזמנים לבוא לשמוע את ארצות מבוא.
מאוד מאוד מעניין, מאוד. בסדר?
אתם תראו שאנחנו לא משחקים מפה.
עולים לממד החמישי במינימום, אם לא יותר.
עושים תפס גבוה. אין לנו מה להתעסק עם הממד.
אתם עושים ביחד, אתם חיישוב הדעת.
אה, אין לכם אחלה יישוב דעת, אל תדאג.
טוב, שאלות כן, לא, מדוע לא? יופי.
חותמות? עושים עבודה עם הצלן.
כי כשאתם שבוע, שעה, לפני שבועיים,
הפעלתם את החותם בחצי שניה,
הרגשתם שזה תדר נכנס אליכם.
מסכימים או לא מסכימים?
הרגשתם שמשהו מוזר קורה.
כביכול משדרים אנרגיה החוצה,
האנרגיה הזאת פוגעת בחותם,
החותם מתחיל לפעול,
ואז כשהוא פועל הוא בעצמו מהדהד,
הוא מרווה תדר,
והתדר הזה נכנס אליכם לגוף.
לאן הוא מגיע?
הוא מגיע ישר לתת ההכרה.
וכשתדר מגיע לתת ההכרה,
הוא יוצר שם ריאקציה.
אני אתן דוגמה כדי שנסביר.
יש תחנות ממשר סוללריות
בכל מיני מקומות בארץ.
אוקיי?
זה חסי רדיוסים מסוימים,
של שטחיק.
אני...
הגלים האלה של הרשתות הללו,
עוברים דרך כולנו כל הזמן.
זה גלים מיקרו.
זה עובר דרך הקירות הכי.
בסדר? זה מאוד חזק.
טוב? זה שאנחנו עוברים זה בחסדי שמן.
אבל זה הרבה קחינה, הרבה מאוד גלים.
עכשיו פה דרך המוח שלי,
עוברים פה אלפי שיחות, אם לא מאות.
בסדר? של מלא מלא אנשים פה מסביב.
אוקיי?
שמדברים אחד עם השני,
ויכול להיות שהגלים האלה עוברים לי דרך המוח.
בסדר? אנחנו לא קולטים אותם, לא שומעים אותם,
אבל הם עוברים.
מתי אני
כן יכול להתעסק בגלים האלה?
כשאני לוקח את הפלאפון שלי,
ואני מחייג למישהו.
מה קורה בתהליך?
יש פה איזה מכשיר שמשולח
כל מיני גלים, אותות,
לרשת הגלובלית שאני שייך אליה,
יש פה כמה רשתות,
אפשר לראות שיש שפה.
הרשת הגדולה מזהה את האותות שלי,
מחברת אותי לכאן,
ויש פולצים שאני משגר,
והרשת קולטת ומשדרת לי בחזרה
ואז אני יכול לדבר עם מישהו.
בסדר?
אוקיי. עד שהטלפון לא חויג,
הגלים האלה נמצאים,
והם לא עושים שום דבר.
ברגע שחייתי, הם חברים, יוצרים את החיבור,
קולטים, מעבירים, וככה.
זה רמה גשמית, פשוטה.
זה בערך מה שקורה אצלנו.
זאת ההכרה שלי מלא
בתדרים. כמה תדרים יש בו?
הכל. שכתוב, ואמרנו את זה כבר,
שכינוק, לא.
כמה מחשבות הוא מייצר בירושלים,
כמה תדרים יש בו?
כתוב,
שכינוק שבבטן אמו
נרדלות מעל רושום,
למדים אותו את התורה כולה.
מה קטעות?
מה זה התורה כולה?
סליחה.
זה כל הקידודים
שיש בבריר.
הכל.
בסדר? הכל? מכל?
כל.
נמצא בתת ההכרה
בצלם של כל אחד ואחד
כל מה שקיים בפגש
לא תאמין
מסורף
לא לוקחים, מביאים לנו צורת חיים
מאוד מאוד מדודה ומצומצמת
איזה שנגשים משהו אחר
לא היינו נשארים בכדור הארץ
היינו מרחפים ממש בממדים העליונים
מי רוצה להיות פה כשהוא
עובר למהקת העליונה
הוא לא רוצה להיות בהמאק שהוא נשמע
זה סיפור
בסדר, אין פה
פעם היהודי בכלל מרגיש
שהוא לא שייך לפה, למה
כי רוב העם היהודי בא
משורשים מאוד גבוהים
אבל זה סיפור אחר, בקיצור
כשאתם לוקחים חותם
ומפעילים בו את התדר, אבל מפעילים בו
כמו שצריך, התדר הזה נכנס
לאן? לרשת הגלובלית שלכם
שזה הצלת
או מה שמקודד לכם בתת ההכרה
בסדר, זה יותר ברור
וזה פוגע באחד מהרבדים
הנקודתיים שאנחנו רוצים
מתייחס אליו. שמה עושה
יעזור לי לעבור תהליך
אם יש לי תקיעות
זה יתחיל לעורר בי התמרה
התמרה תהיה
מאוד מאוד מאוד
סובייקטיבית
ומודעת. זאת אומרת
אם אני תקוע בעניין הזוגיות
ואני מפעיל חותם על זוגיות
זה לא אומר שעכשיו הבעיה שלי תפתה
בלי שאני אבין מה קרה פה. לא
זה פשוט ישחרר לי את התקיעות
הוא יביא לי סיטואציות
הוא יפגיש אותי עם הפחדים שלי
וייתן לי להבין אותם
יפגיש אותי עם הטריגרים שלי
הוא יביא לי התמודדויות
שישקפו דברים שכבר הייתי מכיר
ועכשיו יאפשר לי לעשות שינוי
ואז להתפתח עם החיים שלי
אני אתן דוגמה פשוטה
אם הגבר ראו בדוגמה שהזכרנו מקודם
נפגד, זוכרים את זה?
בסדר?
ועכשיו אתם מפעילים לו את החוטא
יתנו לו
עוד אפשרות להתמודד עם
מערכת יחסים, יכול להיות
בוודאות, כן? יכול להיות בוודאות
שהוא יזהה טריגרים
ממש ממש דומים, אבל זה לא בהחלט של הבת זוג
שהביאו לו, זה יכול להיות שלו.
ויתנו לו
את האלמנטים של איך להתמודד עם זה
ולפרק את זה מבלי לחוות את אותו כאב
פעם אחת נוספת.
דוגמה נוספת, לא...
אני אתן דוגמה נוספת.
משהו שהצייר את כל אחד
מהזוגיות,
העולם, את מוכינה גם לך?
זה סובייקטיבי
אבל כאילו בהבנה
בהבנה מלאה
איזה דוגמה שבאלך
תקחי נושא מהחיים שלך פרטיים
מה שאת רוצה
תתן דוגמה משם
אבל הבורא עושה
הכל זה הבורא
שנייה, הספיקה רגע את הבוראי זוכרת? אמרנו נשים אותו רגע בצד? הוא עושה הכל. אבל הכל מכל כל גם השיעור הזה זה הוא. אנחנו לא עושים שום דבר באמת לבד. הכל זה שלו והכל בדיים שלו ועם כל הכבוד לאגו שלנו.
לא, לא התכוונתי לעצמה, התכוונתי מה שאתה אמר, אני תעלי, הבנתי.
התכוונתי, כמורה יגמר לנו תמיד שיש לנו פקיעות עוד פעם ועוד פעם ועוד פעם ניסיונות באותו סגנון.
כן.
כדי לשבור את הקליפה הזאת.
אבל אם אני לא עובר פה תהליך.
אבל אם אני שבורה.
אם אני לא אעשה פה איזשהו תהליך מודע ואיזושהי תורה.
זה יצרוק הרבה שנים.
וכשאני אקבל אותם את הבניות חוזרות, זה לא אומר שאני אתפתח מהם לאנשהו.
אני לא אתפתח.
למה צריך להכרות
פיסורים לא יעזרו לנו לגדול
יכרו מזה ממש
הם להפך יכרו אותנו למטה
שאלות את פה
שאלי אם לא שאלי לא תדעי
קדימה
השבר הזה אפשר לזהות אותו
כסמפתום מסוים
סמפתום
זה יכול להיות איזשהו סיפור
בחיים של יפרטים
נניח משהו שאני
איך אנחנו מזהים ספטון כמו משהו שחוזר על עצמו כל הזמן
נניח לא יודע
הבן אדם הזה הולך לעבודה
ומפטרים אותו
הולך לעבודה אחרת ומפטרים אותו
עוד עבודה ומפטרים אותו
ואז הוא בא ואומר לי מה עשתי לאן שאני הולך לעבוד
מפטרים אותו
הנה ספטון
עכשיו תיקח את התבנית הזו ותשאל את עצמך את השאלה
מה הסיפור שלך
זה משהו לא תקין בך, בהתנהגות שלך, בדיבור שלך
בכישרונות שלך, בהיכולת שלך
אולי לא, אולי לפי הרזומה והיכולות
והזה מושלם
ובכל זאת זה חוזר על עצמו
אז יש פה משהו שהוא יותר עמוק
היי נורא
אפשר להגיד שהחותם נותן הבהירות
החותם נותן גם בהירות אבל הוא זרז
הוא זרז
הוא פשוט מתלבש לי
על הכלי, על אורות מה
ומעיץ תהליך
של התמרה
הוא פשוט מעיץ אותו לרזולוציה של התמרה
כשהוא עוזר לי לשבור את הפחדים שלי
להביא אותי להבנות מעוררת
ההדרכה העליונה לתוכנית
התמרה שונה מאשר
מסתובב במעגלים וכל היום להיות
תקוע בסמסטומים שלי בלי לעשות
לשבר אותה באיזושהי תפועה
כי אי אפשר לפתור בעיה כשאנחנו
עדיין תקועים באותה בעיה
אנחנו צריכים לצאת החוצה
ולהיות מסוגלים
לשבר את התבנית, זה לא נעשה
מתוך התבנית
נגמר עושה אותנו החוצה
מי שהכניס לנו לשם
הבורד בורד
לא, השתמשת במילה
נצימה חוצה, כלומר מה זה
התהליך שהחותם עושה
החותם, אמרתי, הוא הזרז
החותם הוא הזרז
הוא גם מלביש עליי תוכנית אחרת
הוא נותן הוראה לתת ההכרה
תדעת שאני מזריק את אמא, נכנסת תת ההכרה
שלי, מפעיל שם פונקציה של ריפוי, של תיקון
של התמרה, של שינוי
הוא לא משאיר אותי תקויה באותו לופי
אמא יש לי כלי לא מותמר
ואף אחד לא מטפל בו
והכלי הלא מותמר הזה רוצה לעבור תהליך של תיקון והתמרה
אין דבר כזה לבנות כלי, תודעתי, בשפה יותר פשוטה אני אדבר טוב
אין מצב כזה שאני עובר איזושהי דרמה מסוימת בחיים שלי
והדרמה הזו מלווה במשבר ובאיזושהי טראומה ואיזשהו קונפליקט שאני תקוע איתו
בסדר?
והכלי הזה לא מצליח לעשות את ההתמרה ולהגיע למימוש
איך ממשים כלי כשהוא במילוי שלו
זאת אומרת אם זוגיות מקולקלת
אז מה התמרה של זה
זוגיות מושלמת
אם חוסר כסף זה כלי תקוע
אז השירות
אם תמטום זה זה אז חוסר תמטום
אני מגיע להפוך שלו בסדר
במילוי בשפע
בטוב בהרמוניה זה מה שאנחנו רוצים
משום מה זה מפריע לאנשים להגיע לשם
צריך להגיע לשם
זה המטרה של הבריאה
אם אני לא מטפל בהתקיעות הזאת
אתם יודעים מה יקרה
הכלי הזה מבקש לעבור תהליך
הוא מבקש לבעוט את עצמו החוצה
הוא מבקש
שדבר זה ייגמר
ויש לזה תאריך תפוגה, אתם לא תאמינו
באיזשהו שלב הכלי הזה
יעשה פיצוץ אחד גדול
וכל מה שהוא אוכלת בו ישבר
אבל לא יודע, איך אומרים, הניתוח יצביר
אבל החולה מת
הוא ישרוד
זה יכול להיות מאוד כואב
התמרות בדין, אנחנו קוראים לזה מקבלה
מתמירים לבן אדם בדין
זה כמו הרגעת מתפרט
אז אנחנו לא צריכים דבר כזה
אם אני חכם להבין את הסימפטומים
אצלי בחיים
לראות את הנופים האלה
את הסימנים האלה
שאתה קראתי צורח
ואומר לי חבוז
אתה פעם אחר פעם תקוע באותו תסריט
מתי אתה רוצה לשנות משהו
אז אני חייב
מוכרח אם אני אוהב את עצמי
או רוצה לא לסבול
בסדר? לפחות זה
לרצות לשנות את הבעיה
היא לא תיפטר מעצמה
אם אני לא אקח חלק
במוערבות שלה, למה?
כי כמו שהבוראי הקשים את הבעיה הזו כביכול
בשפה שלי עד לפה
הוא רוצה שמיפה אני ארצה לקראת חלק
בהתמרה שלי, לכן אני חייב להיות
מעורב, עם מי אתה בשותפה
אל תקרא עמי, אלא עם מי
כך אומר הזוהר קדוש
שאלה
האם
כשאני מקדרת את
את החותם
האם זה גם מבטל
עין הרע ודברים כאלה?
יש פה חותמות גם נגד עין הרע
יש חותמות שנוגעים ברוב
תחומי החינשן
עכשיו, כדי שנצליח
להתקדם בחיים
אני רוצה שנעשה חניכה לתדר השני
אתם זוכרים שיעור שעבר
עשינו חניכה
לתדר הראשון
אני אסביר את זה שוב
תראו, עוד פעם, השיעורים מוקלטים, אם קשה לכם נורא עם השפה, ואם עמוקה וגבוהה, והתהליכים לא מופנמים, אני תמיד ממליץ לכם לשמוע את זה עוד הפעם, כזה, ועוד הפעם, ועוד הפעם, ועוד הפעם, עוד שתבינו, אני מבטיח לכם בסוף זה מתבהר, וזה מתיישב, ומבינים את הכל, בסוף מבינים את הכל, כזה, ככה זה עובד.
אני מדבר, זה מותמע בכם בתוך קצת ההכרה שלכם. כדי שזה ירד להבנה טוטאלית, אז פעמים אנחנו, צינטור, צריך קצת לעבוד קצת, זה קורא. אז אל תלחצו, פתוח לכם לנצח הקורס הזה. שבוע אבל לא להבריא, כן? יש לכם את החותמות שאתם צריכים לבחור. יש? בסדר? יאללה, בואו אני אסביר לכם בנגיעה שוב פעם על הנושא של החניכות.
בנגיעה בלבד כי כבר הסברתי את זה שבוע שעבר ועושה לכם את החניכה השנייה
לא צריכים לראות
אמרנו
כל הרעיון
של סוף הדברה במחשבת הבריאה
היא לגלות את האור שלו בנבראים, נכון או לא?
אז נמצא פה נברא,
שזה נניח בן אדם
ומאור אינסוף
יורד קו
שנקרא
קו עמידה או נהיר דקיק
במקרה הזה
אור דק, נר דק
ולא תאמינו הוא נכנס אלינו פה לתוך הקרחת
אתה יודע?
קרחת הכתר
קוראים לזה נקב
זה לא חשוב תקראו לזה כשבאלכם
בקבלה קוראים לזה גולגלתה
הגולגולת, הוא נכנס לתוך הגולגולת
ופה זה הכתר
וכאן במצח זה הדעת
זה נכנס מפה
ואפשר לראות אותו מקרין לנו
מהמצח
ככה בצורה חלולה כזו
קדימה ומאחורה
אומרות העולם קוראים לזה
צ'קרת העין השלישית
נכון או לא?
וזה יורד לצבא
והוא גם כן פה חלול
יוצא מכאן והולך משם
צ'קרת הגרון
נכון ככה?
זה יורד לבית החזה
ללב
נכנס מפה ויוצא משם
הוא עובר דרך ממש מרקד המוח
זה במקביל
לא במקביל
זה מתלבש על כל עמוד השדרה
זה עובר דרך הכתר
התהליך הישיר שלו
זה דוח למטה
דרך כל עמוד השדרה
הוא עובר דרך המוח המוארך
בגדול הוא עובר תהליכים מאוד מורכבים
מגיע מהכתר למוח הימני
עובר לסמאלי, דרך 32 אמספירות
מגיע לדרכזים
ומתפצל ועובר דרך כל המערכת העצבית
דרך קלדה ודרך כל הסיפור
מפשט לכל מבטא בגוף
אבל אל תסתבכו לי
הוא נכנס מכאן
עובר דרך הגוף ונכנס
עכשיו
הנקב הזה של הכתר
בדור שלנו הוא ממש
ממש סגור
הוא סגור
בגלל
אם זה היה ברוחב כזה
אז באנו
ונקרא לזה
בהתנהלות אנוכית כלשהי
הוספנו עליו הרבה מאוד מסכים
כי כל פעולה אנוכית שאנחנו עושים
מלביש על הכלים שלנו
התודעתיים מסך, עוד מסך
עוד מסך, זה הקליפות האלה
שאנחנו קוראים להם, בסדר
ומי שלא מכיר את הקליפות האלה
אז יש מיפוי שלם בתורה
על היצורים האלה
הישויות האלה, המחשכים האלה
הדברים האלה שמעבים לנו את כל המסכים
יש מערכת שלמה
וככל שיש לנו יותר מזה
הנעיר דקיק שלנו
הוא מצומצם
מאוד
כדי שהאור העליון יעבור דרכו
מצומצם, הוא סגור
בסדר?
יש? סגור
תינוק בין שנה
תינוק שרק בין יומו, המוח לא פתוח לגמרי
אם הוא ידע לדבר
הוא היה מתנבא לכל דבר
אז הוא נולד לעולם הזה
ולאט לאט זה נסגר שנה ואז
מתחיל שם איזשהו
תהליך של הקשמה
מה אנחנו עושים פה
בחניכות? אנחנו מרחיבים
לכם פה את הנקב הזה
כלומר משילים
מעליכם טיפות
זה מה שעשינו
עכשיו עשינו את זה בחניכה ראשונה
כדי שלא יהיה לכם יותר
די ריבויות
אז זה נפתח לכם
מי שלא נפטר בו שישמע את ההקלטה הראשונה
כאן דרך האינטרנט זה עובר
בסדר? ממש עובר לגמרי
טוב?
ואז אם מקודם ניתן לכם ניל דקי
שאולי לא הרגשתם אותו
עכשיו אתם מתחילים להרגיש אותו
היום עוד שנייה ורבע
אני מארחיב לכם את זה עוד קצת
בסדר?
אז היה לנו חניכה ראשונה
היא שייכת לממד השלישי רביעי
בסדר? ונגיעה מהחמישי
חניכה שנייה
זה כבר עובר
לממד החמישי ונוגע בשישי
חניכה שלישית
שאתם תראו שבוע הבא
בעזרת השם זה כבר עולה
מהממד השישי
שישי שביעי ונוגע בשמין
ואז זה מטפס למעלה
אתם תראו פה שהחניכה השלישית
זה כבר עולם אחר לגמרי
למה רוצים להם את החניכות האלה
כי את החוטמות
אי אפשר להפעיל
רק מלהסתכל על הציור
זה לא מספיק כוח
אנשים של פעם ידועים בלהסתכל
להפיל את זה
היום אנחנו צריכים קצת יותר כוונות
צריכים אור יותר מוגבר
אז אנחנו חייבים את הטדר הזה של החניכה
בשביל להכניס אור יותר מוגבר
כדי שזה יהיה מסוגל להפיל את החותם שלכם
אחרי זה לא יעבוד
בסדר?
עשו ככה אם הידיים עד מחר לא יקריקו
מדביקו את זה לעין השמאלית
לא יעזור, לא יעבוד
צריך להפיל את זה
איך אני אדע שזה פועל? אני צריך להרגיש אותו מגיב
אני צריך להרגיש אותו משדר לתוכי תדר
אם הוא לא ישדר לתוכי שום תדר
זה שום דבר
גם ככה החוטבות היום הן בחצי קלט
הן לא ב-100%
כמו ששלמה ולך קידד אותן
אבל מהקצת שנשאר
אנחנו רוצים להפיק הרבה
אז אנחנו צריכים תדר מוגבר
לכן אלה החניכות שאנחנו רוצים
שאלות כן או לא
משהו לאכול? אתם רעבים?
רוויקה? משהו?
נתחיל
תגידי
יש שישור
יאללה תחו שתי דקות הפסקה
שתיים
יש שתי משהו
תשתו משהו יאללה
עדי מה הבאתם רעיון
יאללה הבאתם אחלה רעיון
שתי דקות
תודה.
תודה רבה.
טוב חברים
יאללה
אנחנו רוצים להמשיך
מי שבבית אני ממש ממליץ לו
לפתוח את המצלמה כדי שאני אראה אתכם
ויוכל לכוון אליכם יותר טוב
ולא באופן כללי
בסדר?
כמו שאני אראה אתכם יותר
אתם תקבלו יותר
אור
למרות שגם באופן
כללי, גם מי שלא נמצא פה
יוכל לקבל את החניכה, אבל עדיף
תראו לי את עצמכם
אז כל הצדיקים הנסתרים, תפתחו לכם את המצלמה
יפה
מוכנים? כן?
כן
ידיים ככה בכיף
תשמעו בנוער, תחבו פלאפונים
בלי מסטיקים, בלי
לאכול סנדוויץ', יהיו רגועים
בסדר, קודם כל אתם
קבלים את המתנה
איך אגב, אומות העולם
קוראים לתדרים האלה בשם
רייקי, אתם מכירים את התדרים האלה?
כן, בוודאי
איפה שהרייקי מסטר עונך
שם אנחנו מתחילים, תבינו
עברתי דאז
לפני הרבה שנים את המסלול
זה עולם אחר, מה שאנחנו מתעסקים פה
זה תדר מזוכח מדי
זה מדהים, זה נקי, יפה
ואין שום חשש לשום תאורי
יאללה, תשבו לכם בין נפרותה
ניחותה
וקחו נשימה עמוקה ככה כדי להירגע
כמו שחטא טבעית
יופי
עכשיו תדמיינו שמעל הראש שלכם
פה נוצר איזה בלון
שחור כזה גדול
נרחף מעל הראש
אפשר לדמיין את זה?
עכשיו בזמן שאתם נינוחים
אני רוצה שהבלון
תכוונו שכל המחשבות שלכם
מתרוקנות מהראש
מהסכל שלכם
אל תוך הבלון
פשוט תרוקנו את המחשבות
לא חושבים על כלום
תרוקנו הכל
עוד פשוט לרוקן
לא משנה מה קופץ לכם
תשלחו לבלון
הוא נשימה ככה
זה טוב זה עוזר
עוד
עד שיהיה לכם שקט
אם צריכים להגיע לרמה
תוכלו לשמוע את הדופק שלכם
מרוב שקט
תרוקנו כל מחשבה
שצד צד נזרוק לבלון
לא חושבים על כלום
שקט מה מה
ננשום רגיל
הרגת אותנו היום
רגיל
אתה לא צריך להתאמץ לנשום
תנשום רגיל
תרוקנו
עוד
התדר הזה שאתם נכנסים אליו
נקרא תדר אלפא
רואים בלי לזוז המוח משנה את התדר שלו
הוא לא רגיל לשקט
זה מה שמשתיק לכם את השכל
ואז עוברים אוטומטית לתת ההכרה
תעצמו את העיניים
עכשיו
תרימו, כשהעיניים שלכם עצומות
תרימו את גלגל העיניים כלפי מעלה
כאילו ואתם מסתכלים על התקרה בעיניים עצומים
תרפו אבל את הגוף, תרפו
אתם צריכים להרגיש
שההפפיים שלכם מרצדות
אם אתם עושים את זה כמו שצו
לרוקנו את המחשבה
ותרימו את הגלגל העיניים כלפי מעלה
ותראו שההפפיים שלכם מתחילות לרצל
מעולה
זה
בעצם נותן הנחיה לתת ההכרה
שלכם להתחיל להעביר את התודעה שלכם
את המוח שלכם לגלה
אלפא וטטא
כל מה שאני אגיד עכשיו
יותמה בתוך תת ההכרה שלכם
בסדר? אתם רק תאשרו לי
אני רוצה שתדמיינו
אם עיניים עצומות יישארו
שמן כמו כדור של שמש
קטן
יוצא מבטן האדמה ועומד
ממש מול הפרצוף שלכם
ודמיינו את זה
דמיינו אותו בוהק חזק חזק חזק
ומקרין מלא אור
תרוקנו את המחשבות
לא לחשוב על שום דבר
תרוקנו את כל המחשבות למעלה
עיניים עצומות
להסתכל למעלה
והכדור הזה מקרין אור
אתם הולכים להרגיש את האור הזה
נכנס לכם לגוף כמו איזשהו
תנור חימום כזה
שמקרין עליכם חום
והאור הזה
מוקרן בכל החדר
אני רוצה שתדמיינו או תחשבו
או תציירו לעצמכם דמיון כזה
שכל החדר הופך להיות
אור חזק
ולא רואים שם כלום
לא ראיתי ולא רצפה ולא תקרה
הם נמצאים בבועה של
אור חזק חזק חזק
בוהק מאוד
אפילו את עצמכם אתם לא מצליחים לראות
רק תדמיינו את זה
ותיתנו כוונה שאתם שם
ותירקנו את המוח
אם בורחת לכם מחשבה
מהר מאוד שלחו אותה לבלון הזה
מעולה
אני רוצה שזו הפעולה שתעשו
להתמקדו באור אחד גדול
ולהבריח כל מחשבה לבלון
ולהרגיש שהאור הזה נכנס לכם לגוף
פיזית
כמו הקרניה של תנור ספירלי חום
שמקריאו את המוח
קלין עלינו הוא כזה
ותשארו במצב הזה
מזמן שאני מתחיל את הטען
נעול
תודה רבה
יופי
לאט לאט עכשיו
תחילו להרגיש שכל
האור הזה שבחדר נכנס לכם לגוף
נספג לתוך הגוף
כולל הכדור שמש הזה
שעלה עומד לכם מול הפן
נכנס לכם
לתוך הראש וכל האור הזה
נספג לכם לתוך הגוף
ולאט לאט החדר
מתחיל להתבהר וגם אתם
ואתם מתחילים לחזור למציאות שאתם מכירים
ותפתחו את העיניים
בזמנכן החופשי
יופי
מה העניינים?
נרדמתם?
זה שרבה
הרגשתם משהו או שכלום?
או שדפקתם חור
או ככה
שקט
רוגע, שרבה, שקט
היה מסנוור מאוד
נימולים בקפות הידיים
חום
נכון
להרגיש זרימות של אנרגיה
בסדר, יאללה
בואו נראה אם זה עובד
טוב, גם בהניחה הראשונה
וגם בשנייה
אנחנו בעצם רוצים להזרים את האור דרכנו
אז בואו נראה אם זה עובד
פשוט ההבדל בין החניכה הראשונה לשנייה
החניכה השנייה כמו שאמרתי
זה כבר בממד החמישי ונוגע גם בשישי
וזה כבר משהו שמבטל את החוקים
של זמן, מרחב ומקום
זאת אומרת
אני לא לידכם אבל זה כמו שאני לידכם
אתם יכולים להעביר את האנרגיה הזו
למי שאתם רוצים
זה כבר עובד בשיטה אחרת לגמרי
בואו נראה אם זה עובד
אני רוצה שאתם תזרים מולי את האנרגיה
לשים את הידיים בצורה כזו
זה רק בשביל ההרגשה
אתם נושמים רגיל
לא מתאמצים לנשום
פיזית
אנחנו לא עובדים עם הפיזית
עובדים עם הכוונה
מה שאתם עושים
זה נותנים כוונה פשוטה
איך נראית הכוונה
כשאני
שואב אוויר
נושם, שואב אוויר פנימה
אני אדמיין
או אתן כוונה
שאני לא רק שואב את האוויר פנימה
מכניס אתו פנימה לרעות
אני גם מוריד את המאור
מאיפה שהוא זה בא, לא משנה
מי סוף התברר, עובר דרך כל המערכת
אני לא צריך לדעת שום דבר
אני רק אדמיין בכוונה, אתן כוונה
שאני גם נושם לתוכי
את האור דרך הכתב
במזמן שאני לוקח אוויר
רגיל, בלי להתאמץ
אני גם חוון שאני נושם את המאור דרך הכתב
וכשאני מוציא את האוויר
אני אזרים את האור
זה דרך הידיים שלי החוצה
אני לא צריך תנועות
ולא צריך עניינים ולא צריך שום דבר
ובטח שלא נתאמץ בשריר
בסדר? שימו את הידיים בצורה כזו
ותנסו
לעשות את התהליך, לנשום את המאור פנימה
ולנשוף אותו דרך הידיים שלכם אליי
בוא נראה
אפשר לדמיין
יותקה ופקה ומשם לקחת את האור
לא, לא לדמיין
לא לדמיין
לא צריך לדמיין
להזרים לי את המאור פשוט
יאללה
אני מקבל מכם
יפה מאוד
אתם צריכים להרגיש זרמים בעיניים
פום, גלים, קור
יש כאלה מרגישים קור
אבל משהו זז פיזית בגוף
אני רק לוקח
בסדר? אני רק מקבל
שותל אזוהי מלאי
יש? מצליחים להרגיש?
כן או לא?
כן, מרגישים זרמים
בואי ליד, בואי
תביא לי רגע
בואי, בואי לבוא
נשים אותה פלוגמנית לבית
בואי, שים את הידיים בצורה כזו
הפוך, הפוך
ככה, בסדר?
ותגיד, אל תעשי כלום
תרגיש, אם את מרגישה, תגיד לי
אל תתאמצי, תשחררי
שלום, שלום
שם?
גם נשמע את ההרגעה
מה ההרגעה?
זה שמו פעל
מה זה?
גם את זה
חם עימוד
חם עימוד בידיים
אוקיי, תסתכלי
אני יכול גם איפה
כזה
לא חייב לעמוד
בידי פסידת לגעת
אני יכול פשוט
לעזור עם קילומטר
חם עימוד בידיים
זה אחוז כבדות
זה חלילות
נעמוד
איזה שהיא משהו
תחושתי
בואי תעבירי לי עד
הפוך
תרים לי קצת הידיים
תרים לי
תזרים לי
כמו שלמדנו
חדר, שחים
כל כך עוד אל העומר
סורף בעדיין
נריד כאן
מעולה, נכון?
זה מתחזק
ככל שאתה עבדו עם זה יותר
זה יהיה חזק יותר
משמעותי
מרגישה שיוצא ממך משהו אליי?
לא נדמה
אתה שחקים עם זה עוד קצת
אין נדמה
אנחנו לא שחקים ונדמה
לא
מה אתה אומר?
תזרימי את זה
תסתכלי עליי רגע
המאור צריך לזרום
אתה יודע?
זה לא עניין של ידע, זה עניין של מחשבה
מזרימה את המאור אליי ותנין לו להיכנס לאלה גדול
תזרימי אותו אליי
תזרימי
יש?
תזרימי, תנין לזה לזרום
עוד
תתרגל את זה טיפה
שנייה אחת ואז מבינים את הרגל
כמו לרקב על אופנה
זהו
בואו נתרגל את זה
בסדר, לאט לאט
זה רדו
זה רדו, ובחלק הזה יותר חום
איך אתם בבית?
בעניינים?
בעניינים, ממש מרגישים
זה הרגשה
כמו של מגניב
מגנית כזה שלא נדבק
פה זה מרגיש כמו ספה
אבל זה הרעיון
זה מאוד מרגיע את הנפש
זה מעלות לנו לגלה
ממש ברמה הזו, בסדר?
ממש ברמה הזו, עכשיו תראו
אני רוצה לשים לכם פה חותם, בסדר?
בואו נשים חותם
אפשר לשאול שאלה קצרה?
בטח
נו, שאלה ראשונה
מה זה עושה בעצם למי שאני
משדרת אליו
אם זה תלוי במה שאני חושבת
ומשדרת
ושאלה שנייה
אני יכולה לשדר לכמה אנשים?
ליותר מאחד?
בטח, אני שידרתי לכולכם
ראית, נכון?
אוקיי, ומה זה עושה למי שאני
משדרת אליו? זה תלוי מחשבה
של מה שאני שולחת?
אפשר להכניס את האור הזה לכל מקום
לכדר, לבית, לשתי אנשים
שפעסים, מישהו שהוא לא מרגיש טוב
תביאים את זה
בצורה כזו
מרכזים לו את האנרגיה, לאהבה, הכואב
וזה מתחיל
תהליך של ריפוי, כן?
כזה, זה אנרגיה של הבורא, זה מרפא
זה אורות חסדים מאוד עוצמתיים
זה נכנס לאהבה, הוא מתחיל לשתום עבודה
אוקיי?
זה אור שמשחרר גם את החושך
הקליפות לא נכזות שם, אם יש דין בתוקף
לבן אדם זה לא יספיק לשחרר אותו
אוקיי? אלא אם כולכם כקבוצה
תעבירו טיפול למישהו
אוקיי? מוניר אולי נצטרך לעשות
טיפול למישהו שנמצא בבית חולים היום כולנו
ביחד. אני אבדוק אם זה
אפשרי בכלל. אוקיי?
אז כשאני שולחת
למישהו זה ככה וכשאני מפעילה
חותם על מישהו זה ככה
אם אני אשם ככה אני רוצה להיות
ממוקד אז אני מרכז אנרגיה
בשלב הזה. אוקיי. לא צריך ככה
זה אחרת בסדר. אני אסביר
אוקיי. בואו נראה
איזה חותם מתאים לכולכם כרגע
אני אכתוב פה קבוצה. אני עובד עם
ה-AI. כן? חותם
שיתאים
חותם
להיום, לחבוצה. בוא נראה
סתם שישלוט משהו, המלצה
בסדר? בוא נראה מה הוא ממליץ לנו
זה החותם רפואה. דיברנו לפני שנייה
על רפואה. כנראה הוא רוצה
שנעבוד עם רפואה. בסדר?
קודם כל בוא נראה אם זה עובד החותם הזה
אתם יכולה לראות שם?
מה כתוב?
עמדי פה
אל נער פנאלה
כן, תכף
אני רוצה שתראו את החותם הזה. רואים אותו
בבית?
כן, לא רואים מה כתוב
למטה. לא משנה, לא חשוב
מה כתוב, רק תסתכל עליו באופן כללי
בסדר? אתם לא חייבים להתמקד
בטקסטים עצמם
יש? כן
כן, רואים
יופי. אז אתם מהבית עשו
שימו את יד
שמאל, שכף היד
נמצאת פחות או יותר על החותם
לא חייב לגעת במסך
רואים רק חלק ממנו
עכשיו אתם רואים? עכשיו רואים
עכשיו רואים יותר טוב
יאללה, בואי
אתם לא חייבים פיזית לעמוד על המסך או לגעת
בואי קלטת את הכוונה
הכף יד שמאל היא קודם
כף יד ימין מעל יד שמאל
במקביל
כמו צינור
ותתחילו לעשות את התהליך
של להזרים את האנרגיה לחותם
זוכרים איך שלמדנו?
אתם נושמים
את המאור
ומזרים דרך כפות הידיים אל החותם עצמו
לא לאף מקום אחר
בואו נראה איך זה עובד
זה מדהים
שאתם צריכים להרגיש
שאולי קשה לכם להוציא את האנרגיה
כי אנרגיה נכנסת לכם לגוף
כאילו זה נחסם לכם
ואנרגיה נכנסת לגוף
החותם צריך להדהד בתוככם
נו לאנרגיה הזו שהוא מייצר
להיכנס לכם ממש
לא להתנגד לזה
זה מבלבל כי מקודם הוצאתם אנרגיה
עכשיו אנחנו רוצים לקבל
אני רק מוציא את האנרגיה לחותם
והוא צריך להחזיר לי אנרגיה
אני צריך לקבל את האנרגיה מהחותם
זה תדר, זה לא אנרגיה, זה תדר
שמתחיל לפעול ולהגיע לכם לתוך הגוף
הוא יגיע לתת ההכרה שלכם בגוף
וייצור ריאקציה מסוימת
במקרה הזה זה ריפוי
מצליחים להרגיש את זה?
אני מרגישה חימום בכף היד
והקצוצים באזור
אוקיי
החימום הזה זה יכול להיות
מהן התנגדות של האנרגיה
אתם מוצאים את האנרגיה לחותם
החותם מתחיל להדהד בתדר שלו
התדר צריך להיכנס פנימה לגוף שלכם
זה האנרגיה שלכם שהיא יוצאת וחוזרת
אורות החסדים שאתם משכתם
מגיע לחותם וחוזר
אוקיי
שוב פעם תן אסור
בזמן שמפעילים את החותם בצורה הזו
אני יכולה להשאין מרפקים נגיד על שולחן
או משהו שהכל חייב להיות באוויר
לא בטח שכן
תרגישו חושי
סבבה
תרוקני כרגע
רק את המחשבה הזו
לא צריך לדבר
לא צריך להתפלל
לא צריך כלום בשלב הזה
רק להפעיל את החותם
תראו זה פשוט
בשלב הזה זה הכי פשוט
שבעולם
רק תנו לזה רגע לפעול
את צריכה להרגיש
שאת מורידה את האנרגיה
מעבירה לך חותם
והחותם מחזיר לך את האנרגיה
אבל בתדר מסוים
אז זה מהנתנגזות כזו
כמו תדר שנפס לגוף
משהו בסגנון הזה
אני צריך להגיש
זה יכול להיות זרם
חום, גל
תנודה בגוף
בידיים
משהו בסליני
עכשיו זה נפתח לכם
נראה
מעולה
אתם צריכים להרגיש?
אני מרגישה בידיים
אבל אולי זה שאני מוסרת
ולא שאני מקבלת
זה אותו אנרגיה
את מעבירה את זה לחותם
הריבוב הזה
מפזיר לך את האנרגיה לגוף
זה כמו הוא חוזר לתוכך
זה האנרגיה שלך
אם יש תחושה בידיים
אז בעצם חזרה
כן
זה תחושה שהיא לא
מרוקנת ממך
וממשיכה לשאוב
זה תחושה שמרוקנת ממך
וחוזרת חזרה מהידיים
אם תזידו
את יד ימין
קצת ככה
בעדינות
יהיה לכם יותר כזה
זה כמו לדחוס את האנרגיה
ולהחזיר אותה
אוקיי
זה אולי יקל עליכם
קצת את התחושה
שאתם דוחסים
ומושכים
זה ייכנס אליכם לגוף
האנרגיה הזו
זה את להגיע לגוף
בדיוק לאש שהוא צריך
אוי זה טוב
מה שהוא עשה
נעולה
יש?
אתם מצליחים
להיכנס לעניינים?
עוד קצת, עוד קצת
תראות שאתה עבדים וזה חזקת
מה אמיר הזהו
נתן עלייך כל השאר
נהיה לזה להתגדל
עשיתי הרגשתי
לא שתיה תשאול את זה רגע
תעשו לא לפחד להפעיל את זה
כמה דקות
רב משה כל פעם
לקחת אור מינסוב
על הכתיר אותו פעם
או רק פעם אחת
טוב, תהיו איתי רגע
אני רוצה שנטהל את זה
שנייה למשהו מאוד חשוב
זהו, תהיו איתי
נתקו
שימו לב רגע
אני רוצה שנבין
איך מטהלים את האנרגיה הזאת
כי זה לא מספיק רק להפעיל
אם נפעיל זה נחמד
אני רוצה שזה יהיה
איזה איזשהו כוח
תראו, אם זה החותם
נניח זה הגול
בסדר? לא חשוב מה מצביע מפני
אוקיי? וזה הבן אדם
מה שאתם עושים
זה לא רק מזרימים עליו אנרגיה
אלא במקביל
אתם מדמים את החותם הזה
כמו איזשהו
מעין כזה צלחת
שאתם עומדים עליה, צלחת גדולה
כמו מעין משהו כזה שאפשר לעמוד עליו
בסדר?
ואת החותם
תיתנו לו קצת עובי, שיהיה אהבה כזה
משהו כמו
תלת מימד כזה
שיהיה קצת יותר עבה, יותר רציני
יש?
אוקיי?
ולא רק שיהיה יותר עבה
גם תיתנו לו חיות
תהפכו אותו למשהו שהוא בוער
כמו להווה בצבע כתום של אש
בסדר?
כזה בוער כזה, שהוא יהיה חי
שאותיות שם יחיו
אתם יכולים לדמיין את זה?
כן או לא?
כן
למה אנחנו רוצים לדמיין?
אתם יודעים למה צריך לדמיין?
כי דמיונות זה כמו
פירוש של חלום לעבדי
זה איזשהו קוד סימבולי
שאיתו אנחנו מדברים עם תת ההכרה שלנו
ותת ההכרה רוצה לפתוחה
תת ההכרה מבין סימבוליקה
הוא לא מבין את השפה
הוא מבין תמונות, הוא מבין צבעים, מבין איזשהו תדר רגשי
כזה הוא מבין
אני רוצה שתדמיינו
כן, אוקיי
בסדר?
עכשיו תדמיינו שהדבר הזה נמצא
מתחתיכם
אבל זה אנרגטי, זה לא משהו
שהוא קשוח, זה לא איזשהו
בול עץ, זה אנרגיה
האנרגיה הזו יכולה
לעבור איזשהו תהליך של
תנועה מסוימת
אני רוצה שלאט לאט
האנרגיה הזו, הכדור הזה, החותם הזה
שציירתם ודמיינתם, שאתם עומדים עליו
יתחיל להסתובב עם כיוון השעון
פשוט תנו לזה
לעבור תהליך של סיבוב
זה כזה עובר, כזה תהליך
סיבוב כזה, בסדר?
עם כיוון השעון?
עם כיוון השעון, כן
אוקיי?
וכשהוא מסתובב סביבכם
והוא מתחיל לבעור כמו שאתם מדמיינים אותו
קצת ההכרה מבין מה לעשות עם זה
אתם לאט לאט נותנים
לחותם הזה
להתחיל לעלות למעלה
ולעבור לכם בין כל הגוף
אוקיי? הגוף שלכם
הוא ממש תקוע באמצע והוא עובר
על הכל, ככה כמו מעלית
מקיף אתכם מבחוץ
והוא עובר דרכיכם ממש
עכשיו הוא כשהוא מסתובב
ואתם מזרמים עליו את אורות החסדים
הוא מתחיל לייצר אנרגיה
שפשוט מהדדת
בכל תא ותא בגוף שלכם
בסדר?
הבנתם את הרעיון?
אתם לא צריכים לזכור את החותם בעל פה
בואו ננסה ביחד
אני אעשה את זה איתכם ביחד
בואו נראה איך זה עובד
נניח זה החותם שבחרנו
בחרו לנו
בסדר?
אתם יכולים לשים את הידיים בצורה כזו
כמו מקודם ולהתחיל להזרים
את האנרגיה לחותם
ובמקביל
אתם לא חייבים עכשיו לראות אותו
בסדר? ראיתם אותו פעם אחת
לא צריך לשקיע אותו לפרט
במקביל תדמיינו שאתם עומדים
או יושבים, לא משנה, עדיף לעמוד
אבל אתם יושבים גם טוב
כלעצלנים כמוני
שהוא נמצא מתחת לרגליים שלכם
עווה בצלת ממד
ובוער
כמו אש
ועכשיו במחשבה שלכם
תראו
תראו שהוא מתחיל להסתובב
עם כיוון השעון
אפשר גם לעשות עם הידיים מי שרוצה
ככה אבל לא חייב
שלא יחשפו שאתם מחשפים ומחשפות
לדבר
אל תעשו ככה
תדמיינו במחשבה שלכם
שהוא מסתובב עם כיוון השעון
ואתם עומדים עליו ממש
ועכשיו כולו מקרין אנרגיה
כי אתם מזרמים את האנרגיה לחותה
הוא מהדהד
הוא מרווה תדר
יתנו לאט לאט
לחותם הזה ממש לאט
לעלות במלא הגוף
להקיף אתכם
ולהטמיע את האנרגיה שלו בתוככם
כשהוא עולה
אתם מרגישים את המקום של העלייה שלו
אם הוא עולה מקפות הרגליים
תרגישו את הקפות הרגליים כי שם הוא נמצא
נגיע לקרצוליים
ברכיים, עריכיים
תרגישו אותו עולה ממש טיזי
תרגישו
מסתובב
עולה לאט לאט
ומזרים את האנרגיה שלו בתוככם
ומטעין אתכם
נגיע לאגל
לפצל
אם יש איבר שהוא פגוע
או משהו, אתם תראו ששם תהיה לכם תחושה
פיזית
אולי קצת זה יהיה לא נעים
אבל זה ישחרר את קיוליות
באיברים בגוף
נעבור עד בטח הזה
צבא וידיים כמובן
נענה לראש
לאט לאט
עד הכתר
ובחזרה
הורידו אותו לאט לאט באותה צורה
עוד אין מסתובב
עם כיוון השעון
בסדר? תשאירו אותו עם כיוון השעון
יופי
עד שיגיע לקפות הרגליים
מעולה
יש?
יש לנו?
יאללה בוא נפתח את העיניים
תארו לי מה הרגשתם
אני רוצה שתתארו לי
הרגשתי את זה בראש
ברקות
וגם בגב
כל השאר נרדמו
אני הרגשתי את זה
באזורים שיש לי כאבים בהם
בדרך כלל
שמה הרגשתי
ואצלי בדרך כלל יש כאבים
בזרועות
וברוך השם
אפשר להגיד שזה סוג של השתחרר
אוקיי, מאמם
אם עושים את זה מספיק טוב וחזק
זה בהחלט מועיל ממש
נכון, מאמם
נכון, מאמם, זה סדר דחוס
בחניכה השלישית אתם תרגישו אותו כדי
תוכלו לגעת בו
אוקיי?
יש? דרך כיוון?
בא לכם שאני אנסה להתקשר
למישהו שהוא שוקע בבית חולים
ויש לו סרטן
בחור צעיר, במצב שלו קטסטרופלי
בא לכם שאני אנסה לעזור לו
קצת? כן
הוא אשמח
אתה בא על עזורה?
כן
למה אפשר לעזור לכל אנשים
בבית חולים?
בוא נעזור, למה אי אפשר?
אפשר?
אפשר? אפשר לעשות כאילו
בטח
רגע
בכל העולם
מורד חי, מה עניין? אני מכירי
איך אתה מרגיש?
בסדר, שמי צרופות
תגיד לי
אנחנו בשיעור
של חותמות שלמה
אתה יכול להתחבר לזום אם אני אשלח לך קישור?
אנחנו רוצים כקבוצה
לשלוח
לשלוח לך ריפוי
בא לך?
אני אשלח
כמה דקות ייקח לך?
ארבע חמש דקות
יאללה בסדר
אנחנו מחכים לך
אני שולח לך קישור
בסדר?
תודה רבה
אני שולח
טוב, עד שהוא יתחבר
הבחור הזה הוא בחור צעיר
הוא מאמם
הוא ממש סובל חבר'ה
הוא באמת סובל
הוא מסכן
עשו לו כבר כל טיפול אפשרי
הרופאים ירימו ידיים
באמת
זמן לא מעט שהוא סובל
מה שנוכל להקל עליו מבחינה
זה ברכה
יש לכם מלא כוח
עכשיו בזמן שתפעילו את החותם
אין בעיה שתהיו בכוון החיובי
תברכו, תאכלו לו טוב
תאכלו לו בריאות
הכוונה שלכם היא מאוד משמעותית בשלב הזה
בסדר? אוקיי?
אתם מתגיד את השם ושם אמא שלו?
מור דחאי ולאימא שלו קוראים בתיה. מור דחאי בן בתיה. ובוא נראה איך אנחנו מתחברים אליו איך הוא ירגיש אתכם וזה כבר עבודה מרחוק בסדר. אתם רואים התדר השני זה מרחוק. הוא ממש אפילו המשקחי כאבים כבר לא עוזרים לו זה ברמה כזו.
אז מה האיסור עם
אל תיכנסי לחשבון עוד שמיים
זה נורא קשה להבין למה
וכמה ומדוע
אנחנו לא יכולים, הלוואי שידענו
הלוואי שידענו משהו
זה נטו בידיים של הבוראי החיים וגם
הכל
הכל בידיים כאילו התברר
טוב עד שהוא נכנס
בא לכם קצת עדיין לשחק עם האור
כדי שלא יהיה זה
בוא תעשו את זה
אפשר לשאול שאלה קצרה
כן, בזמן שאתם מתחברים
בואו תכניסו את המאור
תזרימו אותו רגע
אם אני זוכרת חותם, נגיד אני זוכרת את החותם הזה
ואני עכשיו נגיד בעבודה
אני לא מרגישה טוב
אני יכולה ממה שאני זוכרת להפעיל על עצמי?
כן
אני מציע
כתוב אין החבוש
מתיר עצמו בבית העשורים
כשאדם חולה הוא חלש
הוא לא תמיד יכול להפעיל את החותם
בעצמו, על עצמו, בצורה מלאה
ואתם קבוצה, אתם בוואטסאפ
תכנסו, תכתבו, דעה חבר'ה לא מרגיש טוב
ותשכחו לי קצת
ותתרגלו
תעזרו גם אחד לשני ותתרגלו
וזה חמש דקות של חסד
שווה הכל, תאמינו לי
זה באמת שווה עולם שלם
אוקיי?
מורד לחי בן בתיה
מה הפתר בין החותמות האלה לחותמות שיש בספר?
יש לך ספר
קצת שונים
קצת יותר זיכור זה עבור
אלה? אלה יותר?
כן
אפשר לעבוד גם עם זה וגם עם זה
בסדר
תרגילו אותי פעם בבקשה
בואו נראה איפה הוא
עברו לו חמש דקות
זה צילומים של החותמות?
הם נמצאים איפה שהחותמות האלה?
שלנו כן באפליקציה של חותמי שלמה מלך. לא הפיזית החותמות נמצאים איפשהו בעולם. כן הם גנוזים איפשהו. מורד לך היית נכנס
יאללה כאן יש לנו ממש חצי
סוף
תעבדו בינתיים
עמירת, חממות הכלים
גם את, תעבדו עם אחותם
תראו לו רגע
ככל שתעבדו איתו יותר
המאור יהיה יותר חזק דרכיכם
בסדר? ותכף תראו את זה על חי
איך זה עובד הדבר
כי לעצמכם זה משעשה
אבל כשמזרמים את זה על מישהו
איפה ממש חזק
חייב לעשות על כל הגוף
או שכשאתה מזהה
במקום מסוים
שאלה טובה
אם יש איבר ספציפי
שאתם יודעים אליו ממש
אפשר לחוון רק אליו
אבל
מכיוון שהגוף בנוי במרידיאנים
לא תאמין שאיברים קשורים לפעמים בשני קצוות
איבר של כליות
יכול להיות קשור לך
אני יודע מה לאוזן
משהו מוזר
אז עדיף להעביר בכל הגוף
כי יכול להיות שאיבר מסוים
שפגום הוא לא שורש הבעיה
אלא הוא סימפטום
כמו שלמדנו
אז אני כן מציע להעביר לכל הגוף
אגב, אני למשל הרגשתי
אני אחרי שבר ברגל
בקרוסול
והרגשתי שהוא מסתובב שם יותר
מאשר במקום הבא
מאמין, כי שם הוא צריך ריפוי
מורדכי, מה העניינים?
אתה על מיעוט, תפתח רגע צדיק
אתה מצליח לפתוח את המיעוט?
יופי
הלו, כן
ערב טוב
שלום ובדוש, שלום כולם
איך אתה מרגיש?
לא קל, לא קל בכלל
איפה כואב לך? בוא תגיד לנו
אנחנו רוצים לנסות להקל עליך קצת
יש לי קשי נשימה
שנהייה לי לאחרונה
ובנוסף לזה
בעיקר כואב לי ממש
בחיבור של
עמוד שדרה
להגן
כל אזור של עץ המזנה
התחלה התחלה התחלה
התחלה שם
אתה מרשה לנו לנסות ככה
לשלוח לך קצת ריפוי
אני מרשה ואני מבקש
יאללה בוא נעשה
ממנה את כולכם שלכם
תעשו מה שלמדנו
מי שיכול לעמוד שיעמוד
בוא נעשה
מה שלמדנו בדיוק תעשו את זה עבור מורדת
יש משהו שאני יכול לעשות?
צריך לעשות? יכול לעזור?
אתה רק תקבל את המאור
לנשום עמוק
וכשאתה מרגיש אותנו
תגיד לנו שאתה מרגיש
לנשום עמוק
אני מרגיש את זה.
תשתף אותנו בתחושות שלך שנדע שאנחנו איתך
אני מרגיש כל מיני מחושים באזור
כל מיני זורמים כאלה
שהם לא הכי מוכרים
מרגיש פעילות באזור
תעלות החותם בדיוק לאזור הזה
נתנו לו להתעכב שם
אני מרגיש ממש לחץ על האזור
איזה אזור?
של
גב תחתון, החיבור
בין עמוד
השדרה לגן
זה אזור מאוד נקודתי
מראים גם בריאות חלק
מראים גם קצת יותר למעלה של המושדרה
המשיכו להזרים את אחותם בכל הגוף
וזה זה כמו שמדנו
למעלה ולמטה
בקוונות שלכם אתם יכולים לכוון רחמים ורפואה, בסדר?
להמתיק את הדין הזה, להחליש אותו, להמתיק אותו
מרגיש שאין הרגע מאוד חזקה
אתה מתעסק פה עם בולדוזרים, מה אתה חושב?
בפחות לתותחים
תחלו את החותם שוב פעם
לאזור האגן
בעצם הזנב שם
ותנו לו להסתובב שם, בסדר?
אז אם נטייה שמאלה בעצם
הזנב, נכון?
את שואלת אותי?
כן
נטייה שמאלה
ובריאות זה בחלק העליון שלהם
והתחתון שלהם של הריאות
זה לא גם באמצע
מדויגת
נכון, וגם את הצעת שמאלה
מדויגת לחלוטין
תתמקדו בריאות
איפה שאתם מרגישים ובאגן
תשימו את החותם, אתם יכולים לפצל אותו
חלק יסתובב בריאות
בעליון, בתחתון וחלק באגן
אנחנו יכולים לפצל אותו ממש
לתחול לכל מרחב הזה
כשהוא מסתובב תראו שהוא מכיר את כל התדרים של כל האנרגיה שלו לתוך אותו איבר פגום
מאותו נגע ומפרק אותו ממש
אני מרגישה שיש לך גם משהו ברגל הימנית
וואו כמה שאת זודגת
יש לי שם
אני חולה סרטן ויש לי שם הגבורה
והגבורה הגדולה שלי נמצאת שם
בדיוק בחיבור בין הרגל הימנית להגן
בוא תכוונו לשם
כל הכבוד
תראו שתהיו בכוונה שהמאור שנכנס לשם ממש מפריק את המחלה הזו
מפריק אותה לגמרי
ומרפאה
ואת העבר מחדש
מחיה שם
מחדש את העברים
הפגומים
ממש
תראו את המחלה הזו מתפועלת
התאים הסרטנים מתים
תראו אותה ממש הופכים להבק
תראו איזה קורה ממש
בכוונה שלכם
מה אתה מרגיש עכשיו?
מרגיש לי יותר טוב
גם כשאני זלז
מרגיש לי שיפור משמעותי
עוד עוד עוד
אמירה
חשבה שלמה
עוד טיפה עוד חמש דקות
נו תזוימו זה חזק זה משמעותי
זה מאוד מאוד משמעותי
עוד טיפה עוד חמש דקות
הנה עכשיו רק זה נפתח כמו שאתה רואה
עכשיו
עכשיו דו עכשיו יותר זה יהיה יותר מוגבר
לא מתאיפים אחרי דקות
ועם טיפול כזה עושים גם חצי שעה
יבנה נחלש לך? נעשה מאומם יותר?
אני לא מריש את הכלא
תשאירו את החותם
ממש כמו צינור כזה שעוטף אותו
בסדר? לא להוציא את החותם
זה יישאר שם משתובב סביבו
ומקרין עליו את המאור
בסדר
תודה
טוב, בוא נעצור רגע
איך אתה מסיים טיפול הרב משה?
אחרי שאתה מסיים לעשות
כרגע אני משאיר את החותם שם
זה מה שאני אעשה
כוונה עם הידיים
אתה כאילו מוריד את הידיים
וזהו כאילו
ככה
אני משאיר את הידיים ומשאיר את החותם בכוונה שלי
ממשיך מסתובב שם ומזרים את האנרגיה
זה מחזיק לפחות
24-48 שעות
ואז הוא נחלש לעצמו
ואפשר לחזק את זה
זה הטמעה הכוונה כמו שעשיתם עכשיו
אבל אם שרשרת
זה יכול להישאר הרבה
מה עוד לך? איך אתה הכירים?
אני לא רציתי
את הגב תחתון
שהוא עדיין נשאר קרוב בחלקו
שיפור משמעותי
הרגל הימי אני הרבה פחות לא אסגיש
אבל הרגל הימי אני הרבה פחות לא אסגיש
כל התפחושים שהיה לי
שאתה מכיר
כן
רווח שלי יקר
אנחנו נשתדל בעזרת השם בלי נדר
אפילו במהלך השבוע
בסדר?
לעלות כולנו ולעשות לך טיפול
מי שירצה להצטרף אליי ממש מוזמן
בקטע
כן, בטח
אני אשמח, אני מאוד אוהב כל הזמן הזאת
תרגיש לנו
תודה רבה לכולם, תודה רבה כבודה
ביי צדיק, תהל לטוב
תהל לטוב
תודה לכולנו
זה החזק
הבנתם על מה אנחנו מתעסקים?
זה לא משחק ילדים, זה עובד
אני יודע להגיד לכם עוד שנייה
כל מה שאני לבד זה לא כמו קבוצה שבאה ותפלג
שכוח לטוב
זה מה שלא נורמי
לא, רק אצלי הוא הרגיש את הדברים האלה
יש לו אמרגיה של פירקו לו את הצורה מסכם
הוא עובר מלא אקרנות, מלא צער, מלא
הוא קושי גדול מאוד
רגע אנחנו עושים SOS
אפילו לא מתעסקים ב...
אני אומרת אני עושה את זה
ואני מרגישה ספירלות חזקות נראות בידיים
ואני רואה בין הרוחית
החוטם מסובב
אבל אין מסופרות, ראיתי חום פה
ראיתי פה, כלומר אין כבר
כל אחד
כל אחד בחוויה הסובב
כשאתם מעבירים את הידיים על הגוף ככה
מלמעלה, למטה, אתם יכולים להרגיש
בהמשך, תתרגלו את זה צ'יק צ'ק
אתם יכולים להרגיש פתאום שהאנרגיה
זורמת הרבה יותר חזק
נשאבת
בנקודה ב...
בנקודה בשביל...
אז תדעו שזה איבר שעכשיו יש לו חוסר
והוא שואב איתם את האנרגיה
ואז אפשר לזהות
זה כמו שריקה אינטואיטיבית
בסדר?
אנחנו עושים כי אינטואיטיבית
שבוע הבא אנחנו נעשה את זה יותר חזק
כי מהתדר השלישי
זה כבר יהיה באמת מוגבר
במהלך השבוע אני אשתדל
כי הוא מסכים סובל
הוא מתקשר אליי
הוא בחור שסובל בשקט
עד שהוא מתקשר אליי
זה שהוא כבר חצי גמור
אז אני אשלח לכם הודעה בקבוצה מדי פעם
מה שאתה רוצה לעשות, לעזור
חמש דקות, עשר דקות תהיו איתי בכוונה
נריץ לו טיפול
זה חסד, זה באמת חסד
תבינו הם שכחים כבר לא עוזרים לבחור
זה חסד, ממש
תגבה היום ונעשה את זה
אני יודע לכם, בסדר
טוב, שאלות נוספות יש?
כן, כשאני מרגישה כמו שאתה אומר
שחוסר באנרגיה
נקרא לזה באיבר מסוים
אני צריכה להישאר עליו
עד שאני מרגישה שזה משתחרר
ואז להמשיך, נכון?
אם יישארים עליו, הוא שואב, שואב, שואב
פתאום אתם תרגישו שהאנרגיה מפסיקה לזרום
אז תדעו שזה כבר שער מספיק
ואפשר להצטלם עליו
בזמן ממוצע של טיפול זה חצי שעה?
לא, לא ברחב
זה תלוי בכם, תלוי באיבר
תלוי בבן אדם, במקרה הזה
מה שעשינו לו זה טיפה קטנה
באמת טיפה בים, הוא צריך, הוא מרוקן
הוא עם חותם של יעלה
ועם עניינים ודברים
אבל הוא מפורק, תבינו
זה מסכם, באמת רחמים
וכמה כמו הוא יש, מלא
אם תרצו גם כן ששבוע הבא
לעלות מישהו לטיפול
תעשה באהבה, זה חסד גדול מאוד
אין אחד שלא מרגיש
גם אם הוא לא למד קבלה
ולא למד שום דבר, הוא לא יודע כלום
וגם הוא זה
הכי גז בחומך
אנחנו עושים לו את המעור מרגיש
אין אחד שלא מרגיש
אני אומר לכם, תביאו את מי שאתם רוצים
אני רוצה להגיד לך שפפות העיגל שלי
לפני ארבעה חודשים
קרו לי בצורה לא רגילה
לא חותי עלי שבת ששלושת האצבעות
לא חותי להביא
ובתיקון חצות פשוט
אני פעם חת ראיתי בסלטון שפשט
אתה ככה מבריא את האנרגיה
והתחלתי להגיד את הספירות
וריפיתי אותה
נכון, זה מרפא
ריפיתי אותה, וכמובן יש לי קצת ברימה קטנה
זה בהחלט מרפא
כשאת מזרימה את המאור החוצה ממהר
זה מרפא
אני ראיתי פעם אחת איזה סרטון שלך
וככה
וסתם אמרתי את הקט חוכמה
והייתי מרגישה
נכון, עכשיו זה בכלל
עכשיו בכלל יש לך את החניכות
תשתמשי באופן
תודה לאלה, טובה שאני גם מצטרפת
החניכה השלישית זה כבר
הורות מקיפים גבוהים מאוד
זה לא רק אור שעובר דרך הקט
זה יהיה יותר חדק
עכשיו לתרגילו
כמה?
מי שלא רגיל בזה
פעם, פעמיים, שלוש
אתם תראו איך זה משתחרר
אין אחד שזה לא
תעשי מה שאתה קודם
צריך הסכמה
צריך הסכמה של
למה?
כי לפעמים אנשים חולים
באופן יזום
למה? כי הם עוברים איזשהו תהליך
אנחנו לא רוצים להפריע
אז אנחנו שואלים, אתה רוצה לקבל ריפוי?
אני אגיד לכם כן, תפלו בו
כמו שאנחנו מחברים
אם הוא בחוסר הכרה
הם יכולים לעשות
אני אדבר לכם שבוע הבא בעזרת השם
איך אפשר לדבר עם התודעה שלו
אם תגברו שם
אז כמה זה דבר?
עודים עם כיסא שלמה, אני אדבר על זה במקבשים הבאים.
וכן, אני משלב, ממליץ לה.
יש לי שאלה.
יש ריאקציה אחרי פעולה כזאת?
יכולה להיות ריאקציה, אבל היא לא שלילית.
יכול להיות שאם יש מחלה,
אז הגוף יגיב איכשהו, לא יודע, בניקיון.
יכול להיות מצב.
לא מכיר, ריאקציה.
שחרור של אנרגיה, כאילו, כוונה.
הרבה פעמים יוצא,
הרבה פעמים יוצא שאחרי שאני עושה את החותם,
אז אני אחר כך חייפה מאוד ביום שלמחרת
זה קשור
לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא
לא לא לא לא לא לא
לא בבית ספרנו
פה אתם מזרינים את המאור שהוא לא שלכם
אתם מקבלים מהבורר וזה ישנו וזה לא חסר
דיר בלאג
לא רגע טוב שאלת את זה
אל תרוד לעצמכם
או היא באהבו אליכם
אתם לא מעבירים אנרגיה מעצמכם בלבד
כי לא יישאר מכם כלום
אתם רק מושכים מהבורר ואתם מעבירים
אתם לא
אתם הכלי
דיר בלאג לעשות את ההורים זה מסוכן
שמעתם אותי מסוכן מאוד
אתם לא שמאנים ולא עושים שום דברים
מזרינים
מהסוג הזה של לקחת את המחלה
לעצמכם ולפרוק אותה
יש טכניקות כאלה מדהימות
אבל אני לא מלמד את זה
כי זה מסוכן
אז פה כשאתם מקבלים את ההור
ורוצים אותו
קודם כל אתם מתרפים ואז אתם
הופכים להיות שליחים לבורל
ככל שאתם תלמדו
ככל שאתם תפריעו פחות ההור הזה יהיה יותר חזק
זה פשוט כלי שמקשים את ההור
נו לבורל לעשות כל העבודה
אתם יכולים להתפלל, בקש
לא יודע מה שאתם רוצים
בשפה שלכם עם הבורל זה עושה עבודה מדהימה
בקש ריפוי, להתכנן לרחמים
בשבילו, לא יודע מה שאתם מבינים
איך אנחנו מכניסים את זה לקליניקה
אם אני עובדת בשיטות כאלה וכאלה
זה עוד כלי בהרגע
זה כלי מתורב לטיפור
אני יכולה לנסים
שימי את הבן אדם
שאלות
יופי
מי שרשום
לתוכנית המנויים יכול להיכנס
לחותמי שלמה כמו שסברתי
ותתרגלו על החותמות ששם
תתרגלו על אחרים
כי ככל שאתם עובדים על אחרים
לכן זה יותר חזק
תרגלו על עצמכם גם אפשר
אבל בבקשה לתרגל
כל חותמת שתפעילי
בכל נושא שתרצי
אם זה ריפוי
אז רפוא
אם זה לא ריפוי
אז מה שזה לא יהיה
יש לכם פה הרבה חותמות
שאתם יכולים להפעיל
אז תפעילו כל פעם
כל פעם
איך יש לנו את החוברת הזאת?
לפי איזה חותמת הוא?
אם יש לכם משהו ספציפי בחוברת
אז יש פה
בטקסט המתוקשר
כתוב לכם
כתוב לכם מה זה
הם אפילים
אם אין לכם את זה
אתם יכולים לקטוע את זה באופן אינטואיטיבי
פתיחה אינטואיטיבית זה הכי טוב
למה? כי את ההכרה שלכם יודע בדיוק
מה שהוצא
כמו לדוגמה שבוע הבא
שאתם תבואו
ואתם גם יכולים
אני לא אומר
אתם יודעים מה? אתם יכולים להביא גם הוגיות
יאללה תביאו דברים טובים
אין בעיה אני זורם
שיהיה טעים אבל
מה את רוצה? הוגה תוטיל?
יאללה הוגה תוטיל
לא משנה אני צופק
אתם תבואו שבוע הבא גם את השרשרת חותם
שאתם תבחרו כי מגיע לכם
כמו שאמרנו אתם תבחרו את זה באופן אינטואיטיבי
ואתם תראו כמה שזה מדייק
זה מפחיד
זה מדייק
אדם יש לו בעיה מסוימת גם בלי לדבר
ילך יבחר חותם שהוא לא יודע מה זה עושה
אנחנו ניכנס פה ללוח
אתם תראו מילה במילה שזה בדיוק מה שאתם צריכים לקבל
אוקיי?
זה מדהים, זה יפה, אתם תראו שבוע
ולכן מי שיכול להגיע יגיע, בסדר?
אוקיי?
אז תתרגלו
ובעזרת השם אתם תראו
שזה דבר חזק, זה כלי מאוד מאוד יפה וחזק
שאתם יכולים לעבוד איתו
אני מזכיר
אנחנו בוחרים את זה מהחותמות
הספר או החותמות שאתה הראית עכשיו?
אנחנו בוחרים מהשרשרות שיש לי
כי אחרת
זה
לא אוכל להביא לכם את זה
אתם תבחרו מה שיש כאן
אבל יש לי פה עומלאי די יפה של חותמות שהבאנו
אתם תבחרו ואני אעשה לכם על זה תוספת של חריטות
על דברים שאתם צריכים
בסדר?
יש בעניינים
גם נפיל את זה ביחד
לא מספיק לקחת שרשרת ולסיל
צריך להפיל את זה
אם לא תפילו את זה
זה לא יעבוד
בסדר?
שרשרת שלי אפשר לעשות שבוע אחרי
אני אהיה
אני עושה עכשיו אחרי
טוב מכירים
ערב משה שאלה נוספת אחרונה
מטפלת או
מטופלת
בזמן של נידה
מותר להפעיל חותם?
כן
זה לא מפריע?
לא מותר
אולי נידה
כן מותר
יאללה שיהיה לנו עכשיו לילה מפירה אחת
תודה רבה